更多资源关注公众号：阿乐资源库
[近代现代] 《他的小宝贝太娇气》作者：风荷举哦【完结+番外】

书耽2021-12-05完结
总字数：101.3万●点击：427.2万●收藏：31712●推荐：7115●月票：975●打赏：24221●催更：383
分类：甜文虐文HE现代都市豪门

简介：
又娇又软又甜小结巴受x前期阴鸷冷酷后期追妻宠妻大佬攻
林画眠攥着拳头，眼眶红红，
“我不是，小结巴，我只是，讲话慢……”
江寒揉着怀里人细软的腰，“嗯，眠眠讲话又慢又好听。”
林画眠揪了揪身上的短裙，趴在男人身上带着哭腔，“不，不想穿，小裙子……”
江寒按住他的手，在他耳边低低的笑，“眠眠敢被别人发现是男孩子，可是会被扔进海里喂鱼的。”
于是，林画眠只能白天在江先生的岛上做苦力，晚上穿着小裙子去江先生的床上做苦力。
结果做着做着，小结巴的肚子就变得圆滚滚了。
“吃，吃胖了，要，要减肥……”
“眠眠不是胖了，是怀了小宝宝了。”
是个甜文！

原创网址：https://www.shubl.com/book/book_detail/100491774


第1章 娇娇气气小结巴
　　“醒醒！”
　　“快点醒醒！起来干活了！”
　　耳边不停传来催促声，林画眠被吵得脑袋嗡嗡作响。
　　他睁开眼睛，还有些晕乎乎的。
　　眼前站着好几个穿着仆人制服的人，正颐指气使的对着他。
　　“你们，是谁？”
　　“还问我们是谁？”为首的领班嗓门震天响，“这里是江家！我们都是江先生的人，也算是你的上级，你都晕了一路了，现在还敢在这里装模作样？还不快点起来去干活了！”
　　林画眠揉揉脑袋，终于恢复了意识。
　　他是昨晚被买下来的，在会所的外出展览上。
　　当时他被放在一个巨大的玻璃展台内，眼睛上也是被蒙了黑布的，所以他根本就没看清楚买他的那个江先生长什么样子。
　　会所里其他被买走的人，全都是被那些有钱人当成了玩宠，尽情的享用过之后，就会被丢弃。
　　而林画眠当初是被会所抓去了抵债的，会所把他卖出去一个高价钱，用来抵扣林家欠下的巨额债务。
　　林家破产之后，林画眠也从当初那个养尊处优的林家小公子，慢慢的变成了如今这副落魄不堪的样子。
　　“还愣着干什么！快点站起来！”
　　领班踢了踢林画眠的小腿。
　　林画眠吃痛，他低头看了看，自己身上还穿着会所给的那身小短裙，因为躺着的姿势，稍有不慎就会走光。
　　一双笔直修长的美腿白楞楞的露在外面，旁边有几个男仆一直在朝他腿上看，就连站的离他最近的那个领班都时不时色眯眯的瞄上几眼。
　　林画眠知道，有些人是有特殊癖好的，所以会所让他打扮成女人的样子，是为了讨那些有钱人的欢心。
　　他原本就生得一张漂亮张扬的脸蛋，若是长在女人的脸上，那也是明艳艳的动人。
　　再加上从小被众星捧月一般的娇生惯养着，养的细皮嫩肉的不说，还带着一股子娇娇气气的气质。
　　让人觉得是不是稍微欺负一下，就能惹得漂亮的小美人掉眼泪。
　　几个女仆在小声谈论。
　　“真不知道江先生从哪里买回来的这么个小狐狸精，一看就是个专门勾人魂的主！”
　　“就是就是！女孩子家家的穿的那么暴露！肯定不是什么好人！”
　　林画眠听出来，这群人居然是把自己真的当成了女人。
　　不过他现在这个样子，胸脯里塞得高高的，身材凹凸有致，实在是雌雄莫辨。
　　再加上他从小变声期就没变好声，嗓音是有点像女孩子似的。
　　他张了张嘴巴，想要解释。
　　“你，你们，误会了……我，我不是，女人……我，我其实是……”
　　话还没说完，四周的人就哄笑起来。
　　“哈哈哈哈，原来是小结巴啊，哈哈哈哈……”
　　“话都说不利索，是不是那伙人在坑我们江先生啊？”
　　“哈哈哈小结巴……”
　　林画眠一张小脸都憋红了，周围人越嘲笑他，越起哄，他话就越说不利索。
　　“我，我不是，小，小结巴……”
　　“还说自己不是，有本事你说话别卡壳啊，哈哈哈哈。”
　　林画眠抿了抿嘴巴，揪紧了自己身侧的短裙，语气故作硬硬的。
　　“我，才不是，小结巴。”


第2章 被卖到了海岛
　　林画眠以前还是林小公子的时候，每天纸醉金迷，花天酒地，狐朋狗友一大堆。
　　但是林氏破产之后，那些朋友都销声匿迹了。
　　而林画眠被债主逼得最狠的时候，从自己家的别墅二楼跳了下来。
　　他是想逃跑，没想到把脑袋磕到了。
　　发了好几天的高烧，醒来之后说话就有些结巴。
　　尤其是情绪一激动的时候，就更加说不利索。
　　那些仆人闹闹哄哄的在嘲笑他，只把他当成个乐子了，也没人在意他原本是想要说什么。
　　“吵什么吵！”
　　老管家徐叔从楼上下来，看到一群仆人围在大厅里，便训斥道，“江先生马上就到了，我看你们一个个的都是活够了，还不赶紧去工作！”
　　老管家说话很是威严，其他仆人很快就都老老实实的散去了。
　　领班谄媚道，“徐叔，这就是新来的那个，叫林，林什么……”
　　林画眠站的板板正正的，扯了扯自己过短的小裙子，乖乖道，“林，林画眠……”
　　“哦对，林画眠，说话还有点结巴。”
　　徐叔点头，对领班道，“你先给他安排点工作，别耽搁了晚上的晚宴。”
　　“是是是，徐叔放心。”
　　老管家走后，领班带着林画眠走出了大厅，来到院内。
　　林画眠这才注意到，这处大别墅背靠的居然是山，山上的树木郁郁葱葱的。
　　而这处院落也非常大，还有一个巨大的游泳池。
　　放眼远眺，入眼的居然是蔚蓝的海岸。
　　林画眠往四周也看了看，居然全都是海岸。
　　这里是一座四面环海的孤岛。
　　林画眠小眉头蹙了蹙。
　　这可怎么办，他原本还想着能够找机会逃走的，可现如今被卖到了一座海岛上，难道他要变成鱼然后再潜海逃走吗？
　　“你就打扫这里吧，还有这个游泳池，打扫的干干净净，等会我会过来检查，如果没做好，那可是要受罚的。”
　　现在四周没人，领班胆子更大了，直接凑到了林画眠胸口处，下一秒就要亲上去似的。
　　林画眠被他吓了一跳，连忙捂住自己的小胸脯后退几步。
　　“哈哈哈哈，别害怕啊，”领班舔了舔嘴唇道，“现在你是刚来，还不熟悉这里的情况，等到后面，怕是你会求着我亲你呢。”
　　林画眠被他嘴里的味道熏到了，小眉头皱起来，又往后退了下。
　　“我，我才，不会。”
　　那领班扔给林画眠打扫的工具，就笑着走开了。
　　院落内只剩下林画眠一人。
　　他看了看偌大的院子，和飘满了落叶的游泳池，叹了口气，乖乖清扫起来。
　　终于清扫的差不多了，他开始往泳池里注水。
　　水流的声音太大，他没有听见背后渐渐传来脚步声。
　　泳池里的水正好注满，他关掉水管站起身来。
　　谁知道身后居然站着个人，靠的他很近。
　　林画眠被吓了一大跳，惊呼一声，就朝着泳池内倒去。
　　他以为自己会掉进泳池里的，结果腰间却被一只手臂稳稳的托住，一股力量拉的他整个人向前扑去。
　　随后，他便被人搂进了怀里。
　　林画眠小心脏扑通扑通的跳个没完，小脸蛋也紧紧的贴着面前人的衬衫。
　　他能感觉到，有灼热的温度从衬衫下源源不断的传递过来。
　　带着强烈的侵略意味，不容抗拒的侵入他的身体。
　　腰间的那只手没有要放开他的意思，反而是顺着他细细的腰窝下滑，即将要滑到他的包臀裙上去。
　　旁边有个甜腻的女声响起来。
　　“江总~您没事儿吧~”
　　女声大惊小怪道，“这人是谁啊！长没长眼睛呐，怎么敢朝着我们江总身上撞？还不赶紧起来？！”
　　林画眠慌乱的推了身前人一把，站直了身子。
　　他抬起头来，这才看清楚站在自己眼前的人。
　　这人长得很高，比自己要高出一个头。
　　模样英俊，气势逼人。
　　一双眼睛狭长幽深，微微眯着眼睛看人的时候，分不清楚是在笑还是在生气。
　　他穿着件黑衬衫，领口的两颗扣子敞着，露出线条凌厉的锁骨。
　　林画眠知道，那看似劲瘦的锁骨之下，胸肌喷张。
　　因为他刚刚不小心，摸到了。
　　“江总~江总~”
　　女声凑过来问道，“这个人您认识吗？”
　　江寒目光在林画眠身上上下打量。
　　该凸的地方凸，该凹的地方凹，身材挺辣的。
　　尤其是一双白长直的腿，还有那段柔弱无骨的腰。
　　脸蛋，既纯且欲，招人疼。
　　林画眠被人盯得耳根发热，这眼神像是要把他身上的裙子扒开了似的。
　　他不自在的后退两步，拉了拉大腿边的短裙。
　　江寒注意到他的小动作，勾着唇角笑了。
　　故意道，“不认识。”
　　林画眠悄悄吐出口气。
　　幸好，看来这位江先生贵人多忘事，是不是已经忘记昨晚曾经在某个会所买了个什么小玩意了。
　　这样最好，他是不是就不用伺候主人了？
　　那女声听见江寒发话了，这下更加得意起来。
　　往江寒身上扑的人真不少，男的女的都有，现在居然还直接混进江寒家里来了。
　　“你是哪里来的？江总都说不认识你了，你还跟条哈巴狗似的往上贴，你还要不要脸啊？”
　　林画眠看了眼站在江寒身边一直咄咄逼人的女人，忽然认出来这人还是个女明星，叫韩晶晶，一直以身材火辣而闻名。
　　现在一看，果然有料。
　　林画眠看了看韩晶晶胸前的两座山，再看看自己胸前塞出来的小土包，便抬起一条胳膊来，遮住了自己的胸口。
　　韩晶晶见林画眠一语不发，更加生气了，想要过来拉扯他。
　　“我跟你说话呢！你到底是聋子还是哑巴？！”
　　林画眠连忙躲开韩晶晶的手。
　　谁知道韩晶晶自己被水管绊倒了，尖叫一声，就扑通掉进了泳池里。
　　江寒双手插兜，懒懒的站在旁边看着。
　　韩晶晶快要气死了，江寒刚才出手搂住了林画眠，却居然没有管自己！
　　自己不是今晚要跟他一起参加晚宴的女伴吗！
　　林画眠见着韩晶晶掉进了泳池里，跟自己也算是有些关系的吧。
　　他对着泳池小声道，“对，对不起……我，我不是，故，故意的……”
　　可恶。
　　这么一闹，他果然说话更加不顺溜了。
　　背后忽然贴过来具身体，低低的笑声在耳边响起。
　　“原来，是个小结巴。”


第3章 穿小裙子
　　这声音就贴着林画眠的耳朵，让他感觉到有些难堪，小脸蛋都微微的红了。
　　“我，我不是，小结巴……我只是，讲话慢……”
　　江寒觉得有意思，微微俯身看着他的眼睛。
　　“知道我是谁吗？”
　　林画眠缩了缩脑袋，乖乖点头，声音小的跟蚊子叫似的。
　　“知道的……”
　　韩晶晶叫他江总，那他肯定就是买下自己的主人——江先生。
　　江寒看着面前人明艳艳的一张小脸，被勾起了兴趣。
　　昨晚玻璃橱窗里的人都是蒙着眼睛的，拍下林画眠也不过是顺着朋友们的瞎起哄，江寒原本并没有将这个小玩意放在心上。
　　但是今天仔细一看，没想到黑布条底下的这双眼睛眉目分明，睫毛纤长弯翘，好看的紧。
　　而且小玩意瞧着怯生生软嫩嫩的，漂亮又娇艳，很对自己胃口。
　　“你把我的女伴弄湿了，”江寒轻笑道，“那今晚，不如你来做我的女伴。”
　　林画眠听到这话，眼睛微微瞪大了些。
　　“我吗？”
　　“你觉得呢？”
　　林画眠慌忙的摆手，想要解释自己不能陪江寒去宴会。
　　因为自己做不了他的女伴，自己是男的。
　　可是被那双似笑非笑的眼睛盯着，林画眠的舌头就像打结了似的。
　　“我，我不行的……我，我是……”
　　不给他开口说话的机会，江寒就让人直接把他带了下去。
　　林画眠一路被捂着嘴巴，带到了别墅二楼的一个豪华衣帽间内。
　　几个女仆围着他打转，给他精心的挑选衣服。
　　无一例外，全都是小礼裙。
　　还有人在想办法给他弄头发和化妆。
　　林画眠想要赶紧开口解释一番自己是个男人的事情，从他苏醒过来到现在，没有一个人给他机会让他把事情说清楚。
　　结果，林画眠听到了衣帽间内有两个女仆正好在低声聊天。
　　“听说，这次江先生回来，还把别墅里的几个仆人都给惩戒了一番，我去看了看，哎呦，都快被打的不成人形了。”
　　“我知道这事，听说是因为有个人背叛了江先生，要知道，江先生最恨别人骗他了，要是谁敢对江先生撒谎，肯定会下场很惨的。”
　　“……”
　　后面的话林画眠已经听不进去了。
　　他满脑子都是骗了江先生，被打的不成人形，下场很惨。
　　那自己这也算是骗了江先生，被发现了的话，不会被切碎了扔进海里喂鱼吧？
　　“小林，你刚刚是不是有话要说来着？”
　　一个女仆问道。
　　林画眠乖乖的抱紧了怀里的小裙子，眨巴眨巴眼睛，缓缓摇头。
　　“没，没有呀。”
　　“没有就好，快去换衣服吧，尺寸不合适告诉我，我再给你找几套备用的。”
　　“好。”
　　林画眠点头，抱着裙子进了更衣室。
　　“需要我进去帮你吗？”
　　那女仆说着就要跟着一起进去。
　　“不用了！”林画眠抵着门，瞪圆了小鹿似的眼睛。
　　“我自己，可以的！”
　　他慌忙把门关上了。
　　手里的这条裙子是纯黑的，蕾丝镶边，布料少的可怜。
　　一起塞进他手里的，还有一条丁字裤。
　　幸好林画眠身材纤细，裙子倒是穿进去了。
　　这条小礼裙几乎紧贴着他身体的曲线，前胸包裹的很好，不会露出胸垫，但是林画眠感觉自己整个后背都凉飕飕的。
　　这裙子后背上只有两根细细的带子，勒在白皙嫩滑的肌肤上。
　　让人一看，就想扯掉。
　　礼裙穿好之后，侧腰处有条拉链卡住了。
　　林画眠努力吸气，还是拉不上。
　　他刚想叫人，就感觉到背后有人走过来了。
　　他以为是外面等候着的那个女仆，便放心的转过身去。
　　“麻烦帮我，把拉链，拉一下。”
　　江寒看着面前大片细白的后背，以及上面横着的两根黑色细带，眸色都暗了暗。
　　他伸出手去，修长的手指摸索到那条卡住的拉链。
　　指尖用力，拉链听话的被拉了上去。


第4章 过来，我摸摸
　　林画眠呼出口气，摸了摸自己有些肉肉的小肚子。
　　“该，减肥了。”
　　他小声自言自语。
　　“再减就没了。”
　　背后忽然传出低沉的男声，林画眠被吓了一大跳，差点撞到更衣室的墙板上去。
　　江寒拉了他胳膊一把，又把人半搂进了怀里。
　　隔着裙子，捏了捏手心里软软嫩嫩的后腰。
　　江寒笑道，“现在刚好。”
　　林画眠惊讶道，“江，江先生……”
　　江寒好心的扶着他站直，从正面又打量了他一通。
　　这裙子很衬他的身材和肤色，显得小礼裙包裹下的肌肤更加白细顺滑，嫩生生的惹眼。
　　林画眠又想遮自己的胸，他总怕江寒能看透他衣服底下其实都是软乎乎的海绵垫子。
　　“就是，胸太小了。”江寒冷不丁道。
　　林画眠抬头看了他一眼，心虚的赶紧低下头。
　　原来江先生喜欢胸大的，林画眠低垂着小脑袋想，难怪选了个胸那么大的韩晶晶。
　　江寒又道，“也就屁股上还有点肉。”
　　林画眠不自在的夹紧了屁股。
　　“过来，”江寒眼神往下，“我摸摸。”
　　林画眠身子都僵直了，结结巴巴问。
　　“什，什么……”
　　江寒掏出跟雪茄，没有点燃，咬在唇边。
　　“不是结巴而已吗，怎么耳朵也有问题？”
　　林画眠连忙摇头，“我，我的耳朵，没有，问题。”
　　“那还不过来？”
　　江寒看着眼前生涩又拘谨的人，那双小鹿似的眼睛胡乱眨着。
　　这副不知所措的样子，真的让人更想欺负了。
　　想看看，他被欺负的一边结结巴巴的哼唧，一边掉小眼泪会是什么样子。
　　“等什么呢？”
　　林画眠干巴巴道，“没，等什么，在，在过来了……”
　　他跟个小蚂蚁似的，一小步一小步的挪到了江寒身边。
　　江寒干脆搂住他后腰，将人抵在了更衣室的门板上。
　　门板咚一声响，林画眠被吓得赶紧闭上了眼睛。
　　完蛋了，完蛋了。
　　他要被发现了。
　　江先生只要一摸他的胸，肯定就知道他的胸是假的，也知道他是骗人的了。
　　江先生会把他扔进海里喂鱼的！
　　胸前传来苏苏痒痒的触感，很轻很轻。
　　林画眠紧张的口水都不会吞咽了。
　　那触感沿着他的胸线在缓缓的动，但是，不像是手在摸。
　　林画眠悄悄睁开眼睛，瞧见抵着自己胸口的是一只雪茄。
　　江寒两只手指夹着雪茄，正在慢慢的描摹他的胸型。
　　转到顶端时，还恶劣的按了按。
　　林画眠紧张的咽了咽口水。
　　那只雪茄慢慢下滑，就快要滑到小眠眠家门口时，忽然听到外面有人在喊“江先生”。
　　江寒停住了手，垂眼盯着面前的人，眸色深重，像是能看穿他的心思一般。
　　林画眠的喉咙上上下下的吞咽，既是紧张的，也是被不知名的感官刺激的。
　　他舔了舔红红的嘴唇。
　　江寒抬手，忽地将雪茄塞进了他湿润嫣红的嘴巴里，然后掏出打火机来点燃。
　　再将雪茄拿出来，放进了自己口中。
　　“我先出去，”江寒揉了他的小屁股一把，在他耳边低声道，“快点过来。”
　　林画眠从更衣室出来的时候，腿还有点发软。
　　原本要做的妆发已经来不及做了，他只化了点淡妆，就被带着出去了。
　　外面的晚宴不知道什么时候已经开始了，草坪上站着的全是人，衣着鲜亮，有说有笑的，一副上流人士的模样。
　　林画眠对于这样的宴会并不陌生，他以前没少参加，只希望今天不会遇到什么以前的熟人。
　　不过距离林氏破产都已经好几年了，在这个信息爆炸的时代，应该也没人会记得林家的那个小儿子了吧。
　　更别提，他现在是一副女装的样子。


第5章 请你，放开我
　　外面天已经黑了，一天没吃饭，林画眠小肚子都快要打鸣了。
　　老管家徐叔先将他带到了自助餐旁。
　　“江先生让你在这里等着，叫你的时候你再过去。”
　　林画眠乖乖点头，指着餐桌上的食物问道，“那，我可以，吃东西吗？”
　　徐叔被他忽闪忽闪的大眼睛看的，觉得他就跟个小孩子似的。
　　“可以，吃吧。”
　　“好，”林画眠眉眼弯起来，笑得乖乖巧巧，“谢谢，徐叔。”
　　不管周围的人在聊些什么，林画眠只管吃东西。
　　他已经好久没有吃到五星级厨师做的菜了，靠他自己是吃不起的，所以只能在这里过过嘴瘾。
　　察觉到旁边不时的有人盯着自己看，林画眠还以为是自己的吃相太难看了。
　　他不得已将自己以前的家教拿出来，用叉子叉了好吃的，小口小口的往嫣红小巧的嘴巴里送。
　　但好像有更多的人看自己了。
　　“这位小姐，你好。”
　　一个笑得和蔼的中年男人走过来，对林画眠道，“我是国内新娱传媒公司的，看小姐你很面生，应该不是娱乐圈里的人吧。”
　　新娱公司林画眠倒是听说过，他点头，“我，不是的。”
　　那人一听，眼睛都放光了，连忙掏出来自己的名片递过来。
　　“那可太好了，我觉得你很适合来娱乐圈发展，你这样的外形条件，简直就是老天爷追着喂饭吃，不来演戏真是可惜了。”
　　林画眠一听，摇了摇头，“不好意思，我不想，演戏。”
　　他很有自知之明，就他这个口条，台词都是说不顺溜的，怎么演戏。
　　那人不肯放弃，“小姐，你先别急着拒绝，今晚来这里的人全都注意到你了，你就算是只站在这里不说话，都让人不得不被你吸引啊。”
　　林画眠被夸得不好意思了，他捋了捋假发，摆手拒绝，“真的，不用了，不好意思。”
　　说完就要直接走开。
　　那人急切的拉住了林画眠的手腕，说道，“小姐，你再考虑一下吧，等你考虑好了再联系我也不迟，我可以保证你这张脸，一出道就能演女一号的！”
　　林画眠挣脱了两下没挣开。
　　“我不演，女一号的。”
　　要演的话，也得先去趟泰国。
　　“那女二，女三，随便你挑，女十八号也行啊！”
　　“请你，放开我。”林画眠有些急切道。
　　周围的人这么多，现在全都在看着他们两个人。
　　“他让你放开他，没听见吗？”一道有些凶狠的声音响起。
　　林画眠侧目看了眼，是今天下午跟在江寒身边的人。
　　“吴总来了，那我就先去那边了，不好意思啊，打扰了打扰了。”
　　吴佑是一直跟在江寒身边的人，在场的人没有不认识的。
　　既然吴佑都亲自过来发话了，就说明肯定是江寒授意了。
　　吴佑往林画眠身边的人扫了一圈，刚才盯着林画眠看的那些人就都老老实实的收回了目光。
　　“江总叫你过去。”
　　林画眠乖乖的点头，提着小裙子小心翼翼的跟在吴佑身后，穿过人群去到江寒那边。
　　江寒正懒懒的坐在一把椅子上，俨然是人群的中心。
　　他旁边围着不少人，大部分都是为了巴结他。
　　还有好多衣着比林画眠还暴露的女人，看样子是恨不得一头扎到江寒大腿上坐着。
　　看到来人后，江寒冷冰冰的眉目间才算是露出点兴致来。
　　他对着站在人群外围的林画眠招了招手。
　　“过来。”


第6章 张嘴
　　刚刚还在谈天说地的一群人忽然就安静了下来，全都看向来人。
　　林画眠低着头，躲开众人，慢慢走到江寒身边来。
　　江寒拉住他的手指，在指尖捏了捏，随后拍了拍自己大腿的位置。
　　林画眠眼眸微微撑圆了些，傻傻的站着没动。
　　江寒干脆手中用力，直接把他拉到了自己腿上来坐着。
　　大手从他裸露的后背，一直摸到了小屁股上。
　　林画眠身子僵着不敢动了，偏偏江寒还贴到了他后背上，手附到了他小腹上。
　　刚才吃了好些东西，林画眠的小肚子又有些微微的鼓起来了。
　　江寒摸着那块软软乎乎的肉，手感很好。
　　他笑着问道，“吃饱了吗？”
　　林画眠结结巴巴道，“吃，吃饱，了……”
　　江寒的手又滑向他的大腿，在光滑细腻的肌肤上抚摸了两下，嫩生生的触感让人爱不释手。
　　皮肤这么好，看来自己还真是捡到个宝。
　　江寒抬眼看了周围安静的人群一眼，明知故问道，“讲完了？”
　　人群中忙有人接话道，“江总，我们的合作案还没讲呢，江总，要不我们再聊一会儿？”
　　“江总，我的也还没讲呢，不会耽误您太长时间的……”
　　人群又重新开始谈论起来，也没人敢再继续盯着中间的两人看了。
　　江寒的手更加不老实起来，直接滑进了林画眠的裙底。
　　碍着周围人多，别的地方倒是没碰，只是不停的在光滑细腻的大腿和小屁股上揉来捏去的。
　　林画眠在江寒大腿上坐久了，也慢慢的放松下来了。
　　看来江寒并不喜欢大胸，他喜欢摸得是腿和屁屁。
　　那就好那就好。
　　不过，林画眠严重怀疑自己的大腿快要被摸掉一层皮了。
　　还有，他的小屁屁可能也快要被捏肿了。
　　察觉到怀里人的身子越来越柔软，江寒拿过桌子上的一杯红酒来，凑到了林画眠唇边。
　　“张嘴。”
　　林画眠侧目看了江寒一眼，江寒的意思是不喝不行。
　　林画眠只得听话的张嘴，喝了一大口红酒。
　　幸好林画眠酒量不错，都是以前练出来的，但是架不住江寒老是时不时的喂他口酒喝。
　　喝的多了，林画眠小脑袋有些晕晕的了。
　　他知道再喝下去自己怕是就要喝醉了。
　　他软软的靠进了江寒怀里，凑到江寒耳边小声说道，“江先生，我想去，洗手间……”
　　江寒问道，“什么？”
　　林画眠撅了撅嘴巴，“我，我想要，尿尿……”
　　江寒闻到了他鼻息间的酒香，见他微微嘟起来的红唇水润润的，不由得勾了勾唇角。
　　指尖在他唇上点了点。
　　“去吧。”
　　林画眠得了允许，从江寒腿上站起来，笔直的朝着别墅内走去了。
　　上完洗手间后，林画眠还催吐了下，将喝进去的酒吐出来一些，意识也清醒了不少。
　　他打开洗手间的门，走出去。
　　正好遇见韩晶晶从对面的女厕走出来。
　　两人对视后，韩晶晶震惊的瞪大了眼睛。
　　“你，你怎么从男厕出来？！”
　　林画眠也瞪大了眼睛。
　　啊啊啊！
　　刚刚他只顾着上厕所了，忘记要进女厕了！
　　完蛋了，韩晶晶不会知道自己是男人了吧！
　　韩晶晶恍然大悟，指着林画眠的鼻子大声叫嚷着。
　　“我知道了！我知道了！我一定要告诉江总！”
　　林画眠慌乱的解释，“不，不是，你想的，那样的，你，你别叫了……”
　　韩晶晶大笑道，“我要告诉江总，你肯定是刚才背着他，不知道跟哪个男的在男厕所偷情！”


第7章 下场会很惨
　　林画眠听了这话，一时之间被哽住了似的，瞪着圆溜溜的大眼睛看着韩晶晶。
　　果然胸大无脑。
　　这个女人想到哪里去了？
　　但是幸好，没有被她发现。
　　韩晶晶一个劲的大声叫唤，本来她就很是不满林画眠抢走了自己的位置，现在让她抓住了把柄，她非要让这个小贱人现出原形！
　　不少人都被吸引的开始看热闹。
　　韩晶晶不嫌事大，拉着林画眠，一路把他拽到了外面众人面前。
　　“江总，我有件大事要告诉您！”
　　韩晶晶底气十足，指着林画眠的鼻子大声道，“我刚才看见这个小贱人，居然从男厕所出来！”
　　周围的人听了，顿时开始窃窃私语起来。
　　江寒的脸色也顿时冷了下来。
　　“你说什么？”
　　韩晶晶得意道，“我说，这个小贱人……”
　　话没说完，旁边的吴佑忽然过来甩了韩晶晶一个耳光。
　　江寒看着韩晶晶，眉目之间满是阴郁的冷色。
　　“再说一遍。”
　　韩晶晶被那一巴掌打的不清，眼睛里满是泪光。
　　但是她没有明白过来到底是怎么回事，吴佑为什么忽然过来打了自己一耳光？
　　她委屈的不行，声音也越发嗲，“江总~”
　　韩晶晶也是个大美女，这样可怜兮兮的模样，眼眶里满是泪水，任哪个男人看了都会心软的不行吧。
　　江寒依旧冷着脸，坐着没动。
　　倒是吴佑提醒道，“注意你的措辞。”
　　韩晶晶思索一番，猛然反应过来。
　　她在娱乐圈摸爬滚打久了，虽然也是个会耍大牌不好伺候的主，但也是能屈能伸会保全自己的。
　　韩晶晶捂着脸委屈道，“江总，我是说，我刚刚看见这位小姐，从男厕所出来……”
　　江寒的脸色终于有所缓合。
　　韩晶晶暗暗咬牙。
　　就因为自己称呼林画眠为小贱人，江寒就让人在这么多人面前扇自己耳光，还真是一点情面都不给自己留。
　　还有这个林画眠，到底有什么手段，不是才刚认识的吗，怎么江寒就这么护着了？！
　　“江总，我也不知道她是因为喝醉了酒走错了，还是说进男厕所是因为有其他的什么事情，就在她刚出来的时候，我好像也看见有个男的从里面出来了……”
　　韩晶晶委屈抽泣，“我也不知道他们在里面呆了那么久是干了什么，但是这位小姐好凶啊，还威胁我不准我把事情说出去……”
　　林画眠皱起了眉头，看着韩晶晶。
　　“不，不是的，你撒谎，里面，只有我，一个人。”
　　“你才撒谎呢，我就是看见了，你怎么敢做还不敢承认呢？”韩晶晶大声道，“亏得江总还对你这么好，你就是这么回报江总的吗？！”
　　林画眠小脸有些涨红了，他说话不如韩晶晶快，只能慢慢的辩解道，“我那是，喝，喝醉了，我，走错了，不是故意的……”
　　这一来一回的，到底是谁在撒谎大家听不出来，但是林画眠说话有些结巴，在场的人已经都听出来了。
　　但大家没摸清江寒对林画眠到底是什么态度，所以也没人敢嘲笑。
　　江寒走过来，抬起来林画眠的小下巴。
　　他因为说不过韩晶晶，急得眼泪都快出来了，眼尾红红的，一双小鹿似的眼睛里有晶莹剔透的泪珠在里面打转。
　　他看着江寒的眼神殷切，满是话要说似的。
　　江寒抬手，抚了抚他的眼尾，低声问道，“走错了？”
　　林画眠像是小狗勾似的着急点头。
　　江寒深深的看着他，过了会，才轻轻捏了捏他的小下巴。
　　“敢骗我的话，下场会很惨。”


第8章 把衣服脱了
　　江寒把林画眠拉到了众人面前。
　　随后他扬了扬下巴，半眯着眼睛道，“哪一个？”
　　林画眠摇头，“不……不是的……”
　　江寒牵起他的手，指向对面的人群。
　　“我问你，刚才的人是哪个？是他吗？”
　　林画眠身体都有些微微颤抖。
　　“不是的……不是的……”
　　江寒不耐烦了，“不说的话，那就把衣服脱了，我检查一下有没有用过的痕迹。”
　　林画眠眼角湿润，他擦了擦眼睛，直直的看着江寒。
　　难道，要让他在这里脱衣服吗？当着这么多人的面？
　　“江……江先生……”林画眠目光恳求。
　　江寒凑近他耳边道，“你是我花了高价钱买下来的，要是被别人弄脏了，我宁愿丢掉，知道吗？”
　　林画眠声音哽咽，“我……我知道，但是，江先生，我真的，没有……”
　　江寒瞧见面前人红红的眼眶，以及委屈可怜的神色，最终没再为难。
　　“好了，都散了。”
　　江寒说完后，周围的人也都散开了。
　　韩晶晶看似还不打算善罢甘休，但是被吴佑命人直接捂着嘴巴带了下去。
　　刚才的事情全都是江寒故意用来吓林画眠的而已，他就是想看看这个小结巴到底有多能忍。
　　人群都散开之后，林画眠才松懈下来，大颗的眼泪忽然从眼眶里滑落出来。
　　江寒搂了搂他的腰，抬手给他擦眼泪。
　　“没事了，怎么开始哭了？刚才不是挺勇敢的吗？嗯？”
　　林画眠吸了吸鼻子，“江先生，冤枉我……我，我委屈……”
　　听了这话，江寒却笑了。
　　他抬着林画眠的脸，凑近过去，直视着他的眼睛。
　　“我冤枉你？我冤枉你了吗？你就没有骗我吗？”
　　林画眠默不做声了，默默的看着那双漆黑幽暗的眼睛。
　　“寒哥！”
　　有人凑过来叫江寒，看见了江寒搂在怀里的人，便笑嘻嘻的对两人道，“正好寒哥也带伴了，怎么样，要不要一起去玩玩？”
　　江寒欣然应允。
　　那人又兴奋又惊讶，低声道，“寒哥，以前叫你跟我们一起玩你都不玩的，今个儿怎么了？兴致这么高了？”
　　江寒没答，带着林画眠一起朝外走。
　　林画眠心中有些不安起来，他知道那些富二代们玩的都很开，虽说自己以前也是富二代，但是很多东西他是不碰的。
　　几人穿过了一楼大厅的人群，来到了二楼的一个小包厢内。
　　包厢门一打开，林画眠就被眼前的画面冲击的说不出话来。
　　如果楼下是光鲜亮丽的上流人士的聚会，那么楼上就是暴露人本性的最原始的狂欢。
　　屋子里男女，男男，女女，分别好几对。
　　衣衫不整，大敞四开。
　　此起彼伏，屡叫不止。
　　中途还随时的变换搭档。
　　林画眠慌乱的抬起手来遮住了眼睛，但是耳朵却遮不住了。
　　他被吓得不轻，肩膀都在微微的颤抖着。
　　江寒见他这副样子，环住他的腰，迈开长腿带他穿过这些动物，朝着里间进去。
　　比起外面来说，里面更像是雅间一般。
　　也有几对人在这里，但是起码是有单独的小隔间的，不至于袒露在众人面前。
　　那人殷勤的冲着江寒道，“寒哥，要不要玩点新鲜的，我们可以先把伴换了，换着玩一会，等到后半程再换回来，你说怎么样？”
　　那人一边说着，眼睛一边往林画眠裙子底下的腿看。
　　他就没见过哪个女的腿能这么好看的。
　　妈的，扛起来肯定带劲。
　　


第9章 江，江先生，我不想……
　　林画眠听了这话，紧张的拉住了江寒的袖口，身子也靠了过去。
　　他生怕江寒会同意。
　　江寒看了眼身边用可怜兮兮眼神看着自己的林画眠，抬手摸了下他的头，无所谓的笑笑。
　　“好。”
　　林画眠的心顿时就沉了下来。
　　这次是真的要完了。
　　有钱人的游戏，从来就不是他能够想象的。
　　林画眠两手揪住了江寒的袖口，声音带着细小的颤抖。
　　“江，江先生，我不想……”
　　江寒摸了摸他的头发，对他笑道，“去吧，听话。”
　　林画眠急得眼尾都红了，还是不肯松手，“江……江先生……”
　　虽然江寒也跟那些人一样，但是林画眠就是觉得，跟着江寒至少还能让他有那么一点点的安全感。
　　就算是江寒真的要把他扔进海里喂鱼，那也比跟那群人做些肮脏的事情要好。
　　但是江寒看起来对自己这个新鲜的小玩意并没有很强的独占欲，随意就能跟别人交换了去。
　　江寒没多留恋，搂过了对面人带的女伴。
　　没在看林画眠一眼，便直接走进了其中一个隔间。
　　对面那人见状，也冲着林画眠笑起来。
　　“那我们也走吧，小美人儿。”
　　他顺势搂住了林画眠的腰，要把他推进最近的一个隔间内。
　　“寒哥眼光就是好，我就没见过这么能勾人的，小美人，刚才我都在楼下盯了你好久了，你可太狠心了，一个眼神都没给过我呢。”
　　林画眠被他肆意粘腻的眼神恶心到，忽然开始用力挣扎起来。
　　“你，放开我，放……放开我……”
　　“别挣扎了，这里是寒哥的地盘，寒哥都同意了，你还能挣扎到什么时候？”
　　那人说着就强行的把林画眠往房间里面拖。
　　林画眠用尽力气的挣脱，但是他细胳膊细腿的，根本挣不开分毫，反而是真的被拉了进去。
　　那人一进小房间内，就嘭的一声把门关上了。
　　“小美人，可馋死我了，快点先过来让我亲口。”
　　那人说着就要朝着林画眠扑过来。
　　林画眠慌乱的躲开，但是这个小隔间太小了，他后背已经靠到了墙上，旁边就是一张大床，退无可退了。
　　那人揉了揉手腕，斜眼看着林画眠，像是被激起了兴趣。
　　“原来小美人喜欢欲擒故纵啊，那老子就陪你玩玩。”
　　林画眠慌乱之中瞥见桌上有瓶助兴用的酒，便直接抄起了酒瓶子来。
　　“你……你不要……过来……”林画眠哆哆嗦嗦道。
　　可是对面那人露出口牙来，笑得油腻可怕。
　　“性子烈点好，烈了更让人有征服感，不过小美人你可小心点，别伤着了自己，那我可是会心疼的！”
　　那人一边说着一边扑过来。
　　林画眠惊呼一声，弯下身子去躲，手中的酒瓶撞到了桌子上，哗啦一声碎的四分五裂。
　　酒水顿时溅了满地，那人脚下一滑，正好跌到了碎玻璃片上。
　　“啊啊啊——”
　　那人痛的大呼起来，他身子底下也慢慢的流出血迹。
　　林画眠呆呆的蹲在地上，看着脚边的血迹，吓得小脸都白了，动也不敢动。
　　“操你妈的！你个小贱人！”那人疼的破口大骂，“还不快去找人来！妈的疼死老子了啊啊啊啊啊！老子杀了你啊啊啊！”
　　林画眠颤颤巍巍的站起来，脸颊上已经满是泪水了，身上的小裙子也被酒水沾湿了，湿淋淋的贴在身上。
　　但是他现在已经被吓的没工夫在意这些了，他手里还握着碎玻璃片，惊慌失措的就从房间内跑了出去。
　　房内的呼喊声顿时传来出来，被外面走廊上的人听到了，纷纷凑过来看是怎么回事。
　　林画眠惨白着一张小脸，站在房间门口。
　　他嘴唇颤抖，“救……救命……”
　　有保安挤了过来，看见里面混乱的场景后，连忙进去先将人抬了出来。
　　那人出来的时候身上已经都是血了，他一边哀嚎着，看到了站在旁边的林画眠之后，还不忘阴狠狠的放话。
　　“你个贱人！老子一定弄死你！”
　　林画眠小脸更加惨白了。
　　四周的人将他团团围着，堵在房间门口，指指点点窃窃私语。
　　那些人看他的眼神各异，刺得他脊背发凉。
　　也许他们觉得自己不要命了吧，居然敢惹这个宴会上的人。
　　林画眠感觉到自己右手有点麻木的发凉，他低头一看，不知道什么时候身下已经滴了一滩血。
　　原来从刚才开始他掌心里就一直握着一片碎玻璃片，但是他一直精神太过紧绷，所以没有注意。
　　他摊开掌心看了看，里面早已经血肉模糊了，玻璃片都扎进了白皙柔嫩的掌心中。
　　林画眠把碎玻璃片拔出来丢掉，疼的他深深的皱起了眉头。
　　他往人群中看了看，没有看到江寒的影子。
　　也许，江先生正在跟刚才那个女郎忙着呢吧。
　　林画眠甩了甩头，头晕的厉害，忽然眼前一黑，就晕了过去。
　　不知道晕了多久，林画眠再睁开眼睛的时候，正躺在一张软乎乎的床上。
　　他看了看四周，房间里装饰很简单，应该是仆人住的地方。
　　他身上的衣服还没有换过，只不过受了伤的右手已经被好好的包扎好了。
　　房门忽然被人推开，领班走了进来。
　　看见床上的林画眠后，领班阴阳怪气道，“哟，醒了。”
　　林画眠用一只手撑着坐起来，头还有点晕。
　　“低血糖了，多娇贵的身子，还有这种富贵病。”
　　领班边说着，边把食盒放到了桌子上，还把干净衣服扔到了床上。
　　“真不知道徐叔为什么就对你这么好，你说你还真是不怕死，竟然敢得罪周少爷。”
　　周少爷？
　　林画眠蹙了蹙眉。
　　“就是被你用酒瓶子砸了的人。”
　　林画眠听了，赶紧结结巴巴的解释，“不……不是的，我没有，砸他。”
　　“哦，你没砸，他自己往你酒瓶子上撞的，是不是？”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，想到明明是自己险些被那个周少爷用强，就委屈的红了眼眶。
　　“反正，我就是，没有。”
　　领班显然懒得再跟林画眠纠结这个问题，“你爱怎么说就怎么说，反正你是已经把周少爷得罪透了，周家不会放过你的，有你好果子吃咯。”
　　林画眠低着头，看着自己身上盖着的雪白的被子，咬住了唇瓣，倔强的不说话。
　　领班道，“我也不再跟你废话了，今天时间不早了，你赶紧把那粥喝了睡觉，明天一早起来还得干活呢，衣服都给你准备好了，明早五点必须起来，不然等着受罚！”
　　说完领班就要直接离开。
　　林画眠忽然抬起小脸道，“等，等一下……”
　　“还有什么事！”
　　林画眠声音软软糯糯的，小心翼翼的问，“江，江先生呢……”
　　领班顿时变了脸色，“你还敢打听江先生？也不看看自己给江先生闯了多大的祸！我劝你还是摆正好自己的身份，你只是江先生买回来的仆人罢了，千万别对江先生有什么不切实际的想法！”
　　说完领班冷哼一声，摔上门就走了。
　　林画眠对着安静的房间无辜的嘟囔了句，“不就是，问问，不说，算了，小气鬼。”
　　林画眠打开食盒，里面放着碗香喷喷的热粥。
　　这别墅里的大厨手艺好得很，林画眠在宴席上就已经感受到了。
　　他笨拙的用左手把热粥喝了，小肚子里暖暖的，才舒服了许多。
　　身上还沾着酒渍，黏糊糊的。
　　他下床，自己把裙子脱了，然后拿着干净衣服去了那个狭小的浴室。
　　囫囵的洗了个澡，他换好衣服出来。
　　假发打湿了，被他扔到了一边去。
　　林画眠原本的头发也是偏长的，即使不带假发，看起来也像个女孩子似的。
　　他躺到床上，现在才有空想些其他的事情。
　　也不知道奶奶怎么样了，自己去会所之前，奶奶身体就一直不怎么好。
　　虽然给她拿了药，但是没有人嘱咐她，也不知道她有没有按时吃。
　　想着奶奶，林画眠就慢慢的睡着了。
　　一觉睡到了第二天早上，林画眠是被猛烈的敲门声叫醒的。
　　开门一看，外面站着个长相很可爱的娃娃脸的女孩子。
　　女孩子睁着圆溜溜的大眼睛看着林画眠，眼神中流露处些许惊艳的神色，脸蛋都微微红了。
　　“你是林画眠吗？”
　　娃娃脸年纪不大，跟林画眠差不多，声音里也充满着稚气。
　　林画眠现在素着一张小脸，皮肤白皙细嫩，清纯漂亮的惹眼。
　　他还没睡醒，懵懵的点头。
　　“我叫秀秀，是领班让我来叫你起床的，我们一会就要上山了，你快点收拾一下出来吃早饭吧。”
　　“好……”
　　林画眠乖乖的点头，然后关上了房门。
　　他随机又倒回了床上去，闭上了眼睛。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　林画眠猛然睁开了眼睛。
　　对了，今天他就要去干活了，不能睡懒觉了。
　　他赶紧起床收拾，但是一只手毕竟不方便。
　　林画眠还不忘再往胸前塞好胸垫，然后出了房门。
　　领班已经领着其他人集合好了，正准备出门。
　　“林画眠，又是你那么慢，还不快点过来！”
　　“哦。”
　　林画眠赶紧跑过去站好。领班便领着一群人出了别墅的门，顺着外面的小路上山。
　　大早上的就开始爬山，林画眠又没吃早饭，没一会就又开始头晕。
　　但是其他人身上还背着工具，都没有人喊累，林画眠便也不敢多说什么，只得努力的跟上。
　　秀秀慢慢挪到他身边来，从怀中掏出个牛角包递给他。
　　“你没吃早饭吧，”秀秀道，“我帮你拿了一个。”
　　林画眠咽了下口水，接过来还有点热乎的牛角包来。
　　他感激的看了秀秀一眼，“谢谢你，秀秀，姐姐。”
　　被漂亮软糯的小美人甜甜的喊一声姐姐，秀秀都不好意思起来。
　　“没事，你叫我秀秀就好了。”
　　“好，秀秀。”
　　林画眠弯着眼睛笑了下，“你可以，叫我，小眠。”
　　秀秀点头，暗自拍了拍自己胸脯。
　　她简直快要怀疑自己的性取向了。
　　吃了牛角包，林画眠有力气多了，最起码能跟得上队伍的脚步了。
　　终于爬到了半山腰，放眼望去，能够看得到远处的海天一色。
　　蓝天白云和金黄的沙滩，仿若一副浓墨重彩的画卷般。
　　领班开始安排任务了。
　　“你们几个，去椰子林。”
　　“你们几个，去割橡胶。”
　　“你们，”他指了指秀秀，林画眠，还有另外两个人，“去香蕉林。”
　　众人分散开来，各忙各的去了。
　　林画眠跟着秀秀一起去了香蕉林，这片林子很大，一摞摞香蕉挂在树上，还青着。
　　秀秀担心的看了眼林画眠颤着纱布的右手，“摘香蕉是最重的活，领班明知道你手有伤还让你来这里。”
　　林画眠眨巴了两下眼睛，笑笑，“没事的，我力气，很大的。”
　　他说着抬起胳膊挤了下自己的肱二头肌。
　　肌肉没有，那胳膊细细白白的，细皮嫩肉的一看就是没做过粗活的。
　　秀秀被他逗笑，还是没忍心让他动手，只让他在树下等着，自己跟另外两个人忙活起来。
　　林画眠也不好意思什么都不干，便帮着一起抬香蕉。
　　一伙人忙忙碌碌的，中午有人送饭上来，几人吃完饭便又继续开始劳作。
　　听秀秀说，这整个海岛都是江先生的，江先生每年都会来海岛住上一段时间。
　　岛上很大，也种了很多东西。
　　其实每年岛上产生的价值并不多，江先生也并不是很在乎这点小钱。
　　但是江先生很喜欢这座岛，所以也对这里更加上心一些，派了人好好经营着。
　　干了一整天的活之后，林画眠的胳膊都酸软的难忍了。
　　他虽然打工的时候也做过很多苦累的工作，但是从来没有岛上这么大的强度。
　　其他人显然都已经做习惯了，就连秀秀一个女孩子都没觉得有多累。
　　一行人下山，回到了别墅内。
　　其他人都可以休息吃完饭了，领班却把林画眠单独叫到了一边去，让他先去把今天从山上带下来的作物清点好了，才准他吃饭。
　　“这就是作为你早上起晚了的惩罚，这还是轻的，下次再敢违背我说的话，可就不是这么简单的事了。”
　　林画眠已经快要累晕了，肚子里也要叽里咕噜的乱叫了。
　　他耷拉着小脑袋，点点头。
　　老管家徐叔却忽然走了过来，看林画眠和领班单独站在这里，问道，“怎么回事？”
　　领班说了要罚林画眠，徐叔却道，“正好，那你就上楼去，打扫一下书房吧。”
　　领班震惊，“徐叔，江先生的书房不是不能随便让人进去的吗？”
　　徐叔瞪他一眼，“你是在教我做事？”
　　领班忙笑道，“不敢，不敢，徐叔您说什么就是什么。”
　　领班走开后，徐叔才看着林画眠，颇为慈祥和善的说道，“快去吧，书房就在二楼第一个房间。”
　　林画眠乖乖点头，便听话的去了。
　　其实跟清点作物比起来，打扫书房不见得更加轻松一些。
　　但是林画眠想到徐叔和蔼的笑容，就觉得徐叔是在为自己解围似的。
　　他穿过长长的走廊，上了二楼。
　　这里安静的很，跟刚才外界的嘈杂都隔绝了，也没有仆人在四周晃悠。
　　林画眠看到第一个房间的门是紧紧关着的，便轻手轻脚的上前，打开了房门。
　　里面有股木头上带着的特有的香气，还有书墨香。
　　房间内很是昏暗，只能隐隐约约的看到些布局摆设。
　　高大的书架，宽大的办公桌，旁边还有几组沙发。
　　林画眠一时之间有些恍惚。
　　这样的书房，跟爸爸以前在家里的很像。
　　林画眠走进去，左手摸黑在墙上胡乱摸索，寻找灯的开关。
　　忽然，黑暗中伸过来一只手，猛地抓住了他摸在墙上的那只手。


第10章 宝贝儿，乖
　　林画眠被吓了一大跳，张开嘴巴就要惊呼出声。
　　但是声音还没发出来，就被一道湿热绵软的力道强势的堵住了嘴巴。
　　随之而来的是铺天盖地的酒气，混着香甜软糯的滋味，在两人口中灼热的拉扯缠绕。
　　林画眠眼睛都瞪大了，但是面前太黑了，他看不清楚到底是谁，只能够看得到模模糊糊的高大身影。
　　林画眠后脑勺被一只大掌强硬的扣住，迫使他费力的仰起头来，配合着眼前男人的高度。
　　林画眠呼吸都被掠夺干净了，唇舌也被狠狠吮吸着，力气大的像是要把他整个人都吃进腹中一般。
　　他右手根本使不上力气，只能用左手单手抵在男人胸前。
　　奈何面前的人力气太大，单薄的掌心下触碰到的是喷薄待发的肌肉，硬硬的热热的。
　　林画眠喉结被迫的滚动了两下，唇齿间不停的发出挣扎的嘤咛声。
　　眼前的黑影终于松开了他，林画眠飞速的大口大口的喘息，舌根都隐隐的发痛了。
　　林画眠抬起头来，“你……你……”
　　话没说完，眼前的黑影却忽然将他拦腰抱了起来，大步走向旁边的沙发，随后把他人摔了上去。
　　沙发上很是柔软，林画眠身子陷了进去，小脑袋本来就被亲的晕晕的了，这下子更是直接被摔懵了。
　　还没等他反应过来，黑影就随之附了下来，紧密的压到了他身上。
　　林画眠小心脏扑通扑通的乱跳起来，眼眶都红了。
　　可是他身子被紧紧的压着，动也动不了。
　　身上的男人身高腿长，轻易的就将他禁锢在了身下。
　　随后灼热的吻又落了下来，比刚才更加深入激烈。
　　林画眠感受到了热烫的压力，吓得小身子都抖了两下。
　　身上的男人不小心压到了林画眠受伤的手。
　　“嗯唔……”
　　林画眠疼的身子一颤，眼泪都滚出来了。
　　他带着哭腔的软哼，“疼……”
　　男人虽然喝醉了，但是动作却真的轻了下。
　　一只大手往下伸，掰开了林画眠的大腿。
　　林画眠惊吓得两条小细腿不停得乱蹬起来，但是被男人用一条腿挤进了腿缝中，牢牢的压制住了。
　　两人的体力太过悬殊，林画眠就像是只被压住了的小奶猫，虽然四肢爪子和尾巴在胡乱扑腾，却根本没办法逃脱。
　　男人似乎是察觉到了身下的人一直在不老实的乱动，便温柔的在他唇角亲了下。
　　“宝贝儿，”低沉的嗓音贴着林画眠的耳边，性感又蛊惑，“乖，别动。”
　　林画眠耳垂被烫了下似的。
　　他听出来了这是谁的声音，是江寒。
　　想想也是，这里是江先生的书房，不是江先生还能是谁。
　　但是江先生怎么会喝的这样醉，连自己是谁都认不出来了。
　　要不然，怎么会叫自己宝贝儿呢？
　　林画眠小脸早就已经红彤彤的了，幸好这里很昏暗，根本就看不清楚。
　　他声音软软糯糯的，冒着丝丝被融化了的甜气儿。
　　“江，江先生，你，喝醉了……”
　　江寒微微抬起头来，似乎在黑暗中看着林画眠。
　　林画眠偷偷吞了吞口水。
　　小腹上，那种灼热滚烫的坚硬还在。
　　忽然，江寒低下头来，埋进了林画眠的脖颈间。
　　林画眠感觉到脖子里痒痒的热热的，还有柔软的湿漉漉的触感。
　　江寒在细细的亲他的脖子，手也在他腿上乱揉着。
　　林画眠感觉到身上人的动作好像温柔了不少，但是再这样下去，是不是自己衣服就要被扒光了啊……
　　“嗯唔……江，江先生……”
　　“江先生……”
　　“江先生？”
　　身上的人慢慢安静了下来
　　林画眠大气也不敢喘，轻轻的晃了晃江寒。
　　好像是睡着了。
　　林画眠松了口气，费劲力气好不容易的把江寒挪开，从他身下钻了出来。
　　趁着沙发上的人还没醒，林画眠头也不敢回，紧紧的揪着自己的衣服领子就跌跌撞撞的跑出了门去。
　　出了书房的门之后，林画眠才心有余悸的靠在门上喘气。
　　他现在还两腿发软，衣服也乱了，嘴巴和眼睛都红红的，像是已经被欺负了一番。
　　虽然林画眠知道，自己是江寒花钱买回来的，那他整个人就应该都属于江寒。
　　但是来到了别墅做了仆人之后，林画眠又开始希冀，也许自己可以只做个埋头干活的小苦力，不用身体也可以呢？
　　他摸了摸自己的小屁屁，他只是听过会所的男孩子讲过，两个男人之间是要用这里的。
　　他可不想屁股开花。
　　林画眠整理好了衣服，失魂落魄的从楼上下去。
　　回到仆人们吃饭的地方，其他人都已经快要吃完饭了。
　　林画眠刚要低头走过去，就看见管家徐叔过来了。
　　徐叔问林画眠道，“去书房打扫了吗？”
　　林画眠心虚的不敢抬头看徐叔，支支吾吾的，“徐叔，我，我去了。”
　　他没撒谎，确实进去了。
　　徐叔疑惑道，“这么快？”
　　林画眠不知道该怎么回答，眼睛乌溜溜的转，瞧着委屈巴巴的。
　　徐叔道，“那打扫用的工具就在书房门口，难道你没看见吗？”
　　工具？
　　什么工具？
　　林画眠仔细回忆，书房门口明明什么东西都没有呀。
　　徐叔看他这副茫然的表情，皱眉问道，“我问你，你去的是哪个书房？”
　　“啊……我，我就去的，二楼的，书房。”林画眠乖乖回答。
　　“我问你，你是上的左手边的二楼，还是右手边的？”
　　这栋别墅很大，楼梯更是有好几处。
　　林画眠突然意识到了什么。
　　这里的书房，是不是也有好几个啊……
　　自己刚才上的是左手边的。
　　可是，也没有人告诉过他该走哪边啊……
　　徐叔道，“我让你去打扫右手边二楼的书房，你一直在这里瞎转悠什么呢？还不快去？”
　　林画眠只得呆呆的应下，心里却一直在扑通乱跳。
　　完蛋了，原来是自己走错了书房，还碰到了醉酒的江先生。
　　不过幸好江先生喝醉了，肯定不知道自己是谁，只要自己不说，应该没人知道这件事情吧。
　　林画眠无意识的抹了抹自己的唇瓣，说道，“徐叔，我，我这就去。”
　　他听话的转身往右手边走。
　　徐叔便来到仆人们吃饭的地方，问道，“刚才有人去过二楼吗？”
　　领班笑嘻嘻的问，“徐叔说的是哪边二楼啊？”
　　这别墅左手边的二楼是不准别人上去的，江先生不在的时候，徐叔会亲自上去打扫，用不着其他佣人。
　　徐叔生气道，“左边的，今晚有人擅自上去过吗？”
　　见徐叔都要发怒了，仆人们都不敢说话了。
　　林画眠听到徐叔的问话，吓得跟受惊的小猫似的，夹紧了尾巴就慌张的跑了。
　　他上了右边的楼梯，才看到了打扫用的清洁工具。
　　推门进去，里面是开着灯的。
　　这个书房比刚刚的那个小了许多，也没有沙发。
　　想到那张比床还要柔软的沙发，林画眠就悄悄红了脸。
　　他甩甩头，让自己忘掉刚才的疯狂，开始认真的打扫起来。
　　只能一只手使力，导致他打扫卫生的慢了。
　　下楼的时候，别人又都已经吃完饭了，连桌子都收拾干净了。
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，委屈的捂着自己饥肠辘辘的小肚子回了房间。
　　幸好秀秀来了，给他提前留了点吃的。
　　秀秀算是林画眠在这里交的第一个朋友了，但是秀秀还一直以为自己是女孩子。
　　林画眠想，如果秀秀知道自己一直在骗她，其实自己是男孩子，她会不会气得不理自己啊。
　　秀秀一进林画眠的房间就连连惊叹。
　　“哇，小眠，你的房间好大啊，而且你还可以一个人住哎，也太幸福了吧。”
　　其实这房间很小，但是对于其他只能好几个人挤在一间房的仆人来说，简直就是富宅。
　　林画眠小声道，“还，还好……”
　　他坐在床边，乖乖巧巧的开始吃秀秀给他留的饭。
　　秀秀参观完他的小房间，就躺到了他的床上。
　　“哇，好软好香的床啊！”
　　秀秀在上面打了个滚。
　　林画眠笑着看她，啊呜一下咬了一大口流心小面包，两颊顿时变得鼓鼓的，像只吃食的小仓鼠。
　　秀秀被他可爱到了，扑过来就捏了捏他的脸颊。
　　“小眠，你真的好漂亮好可爱啊，要是我是男的就好了，我肯定娶你回家当小老婆，嘿嘿。”秀秀露出花痴的笑来。
　　林画眠点头附和，圆圆的眼睛微微眯起来，“好啊。”
　　“啊啊啊！”秀秀掐着自己的人中，“可爱死了啊啊啊啊啊！”
　　秀秀感叹道，“我要是江先生，肯定不舍得让你做苦力咯，小美人就应该捧在手心里受宠，怎么能受这种苦呢。”
　　林画眠嘴巴里鼓鼓的，摆摆手。
　　“我不怕，吃苦的。”
　　“这不是你怕不怕的问题。”
　　秀秀八卦道，“你知不知道这别墅里的人啊，只要是长得有点姿色的，哪个不想抱住江先生的大腿啊，那岂不是一下子就飞上枝头变凤凰了。其实我也是被江先生赎身带回来的，我在这里做仆人也才三个月的，但是这里的这些人啊，勾心斗角的跟宫心计似的，我一个都不喜欢。”
　　秀秀继续道，“就今天晚上，徐叔不是问谁私自上过二楼吗？”
　　提起来这件事，林画眠差点被噎到了。
　　他拍了拍小胸脯，装作好奇的问道，“那，是谁呀？”
　　秀秀一拍大腿，“居然是阿泉！”
　　“啊？”林画眠惊讶的瞪大了眼睛。
　　秀秀道，“你看看，你也很震惊吧，怎么会是阿泉呢，还是他自己承认的，他胆子可真够大的。”
　　林画眠记得阿泉，今天他跟自己一组去收过香蕉。
　　“阿泉虽然是个男孩子，但是长得跟个女的似的，我觉得也就一般般好看吧，”秀秀看着林画眠道，“还不如你十分之一好看呢。”
　　林画眠咽了咽口水。
　　可是，他也是男孩子呀……
　　秀秀还在叽里呱啦的讲着八卦，林画眠左耳朵听右耳朵冒。
　　他还在想，去过左边二楼书房的明明是自己，怎么会变成阿泉的呢？
　　阿泉会不会被江先生惩罚啊，会不会下场很惨啊，那岂不是自己害了他吗？
　　可是，阿泉为什么要自己承认呢，他都不害怕江先生吗？
　　“小眠，小眠？”
　　秀秀拍拍他肩膀，“时间不早了，你吃完了早点休息吧，明天早上我来叫你。”
　　“哦，好。”
　　林画眠呆呆应下。
　　走之前，秀秀还帮林画眠的右手换了药。
　　看到他的右手居然还要渗血似的，秀秀不禁心疼。
　　“肯定是白天搬香蕉的时候用力了，明天你可别再搬了。”
　　林画眠乖乖点头，心里却在偷偷想：
　　这可不是白天搬香蕉弄的，这是江寒压的。
　　秀秀走后，林画眠吃完饭，洗漱了一番，躺上了床。
　　他脑袋里还是乱乱的，但是劳作了一天身体也很累了。
　　睡着之前他下意识的在枕头边摸索半天，才想到自己现在是没有手机的。
　　林画眠想，他该怎么才能找个机会给奶奶打个电话报平安呢。
　　好想奶奶啊。
　　想着想着，他便睡着了。
　　第二天一早，秀秀来敲房门。
　　林画眠早就已经准备好了，直接跟着秀秀出了房门。
　　见他没有晚起，也赶上了吃早餐，领班想说他两句都没找着机会。
　　一行人又上了山。
　　今天林画眠还是跟秀秀一组收香蕉，而且阿泉也又跟他们一组。
　　林画眠忍不住的一直在偷瞄阿泉，被人发现了之后就赶紧转移视线，装作正在欣赏风景。
　　秀秀不让林画眠再做重活，林画眠便只拎着几小捆小香蕉来来回回的运，顺便继续偷瞄阿泉。
　　没一会领班过来了，背着手耀武扬威的。
　　林画眠便站的远远的。
　　他再回头看的时候，领班和阿泉两人都不见了。
　　林画眠往周围看了半天也没看见，便低头乖乖干活了。
　　过了会阿泉就一个人回来了。
　　林画眠心里觉得有些奇怪，但是也没多想什么。
　　晚上回去别墅，吃饭的时候，徐叔忽然来了。
　　所有仆人都敬重的放下筷子站起身来。
　　林画眠也跟着站起来，只是他嘴巴里还偷偷藏着一块肉。
　　徐叔宣布道，“从明天开始，阿泉，你不用再去山上劳作了，以后你只需要负责打扫书房就好了。”
　　此话一出，其他仆人议论纷纷。
　　林画眠也惊讶不已，江先生居然没有责备阿泉，还给阿泉安排了一个这么轻松的活。
　　有人问道，“徐叔，是哪个书房啊，右边的吗？”
　　徐叔道，“左边，江先生用的那一个书房。”
　　其他人顿时更加震惊了。
　　左边的二楼其他人连上去的资格都没有，现在阿泉居然有了这么大的特权。
　　林画眠眨巴了两下眼睛，嘴巴里的肉被他囫囵吞了下去，还把他噎了一下。
　　江先生的心思还真是让人琢磨不透。
　　不少人向阿泉投来羡慕嫉妒的眼神，阿泉脸都红了，低着头偷偷的笑。
　　林画眠奇怪的看了阿泉一眼，阿泉察觉到他的视线，眼神躲闪了开。
　　晚上秀秀又去了林画眠的房间，两个人叽叽咕咕的说了不少八卦。
　　这几乎已经成了两人每晚的睡前必备了。
　　结果第二天一群人吃早饭的时候，林画眠果然没有看到阿泉了。
　　别墅里的仆人也是分三六九等的，向他们这样每天上山劳作的，是最下等的。
　　能留在别墅内工作的才算是中等的，而能够直接接触到江先生的，则是上等的。
　　当然，级别最高的还是管家徐叔。
　　不同等级的仆人，都是不在一起吃饭的。
　　吃完饭要走的时候，林画眠才看到阿泉的身影。
　　他仿佛是故意来到众人面前现个身，然后才迈着步子往左边的楼梯走。
　　秀秀对着林画眠挤了挤眼睛，林画眠对她吐了吐舌头，然后两个人都低着头笑了。
　　干了一上午的活，中午到了吃饭的时间点，应该来送餐的仆人却迟迟没露脸。
　　领班指使林画眠下山回别墅里去催催，林画眠只得乖乖听话的自己下山去了。
　　回到别墅里之后，他们吃饭的偏厅里居然一个人都没有。
　　林画眠扒着门框，往厨房里探进去个小脑袋。
　　“有，有人嘛！”他大声问。
　　没有人回答。
　　“奇怪，没有人啊。”
　　林画眠从别墅外面绕到了正厅，想看看这里有没有人。
　　但是还没进去，他就隔着偌大的落地窗看到了里面的人。
　　正厅里站着好多人，排成了两列，都低着头，在听谁训话似的。
　　林画眠怕自己被人发现，便只敢偷偷的露一点点小脑袋，然后趴在墙上偷听。
　　那个身材波澜壮阔的女人，原来是韩晶晶。
　　怎么又是她啊，林画眠皱了皱鼻子。
　　韩晶晶不知道在说什么，正在训斥仆人们。
　　还有个人，正跪在正厅的中间。
　　看背影，很是熟悉。
　　林画眠眯着眼睛仔细的辨认。
　　啊！是阿泉！
　　韩晶晶越说越生气，忽然两步走上前，“啪”的一记响亮的耳光，就抽到了阿泉脸上。
　　阿泉被她打的身子都歪了，好像还哭了。
　　林画眠默默摸了摸自己的小脸蛋，看着就很疼。
　　谁知道阿泉这一偏头，正好看到了站在落地玻璃窗外偷看的林画眠。
　　阿泉眼神顿时就变了，伸手指了指林画眠。
　　林画眠眼睛顿时瞪大，飞快的藏了回去。
　　不会是被发现了吧……
　　他提步就要赶紧逃跑，但是还没来得及迈开腿，身后就传来了熟悉的女声。
　　韩晶晶阴阳怪气道，“哟，我当是谁呢，这不是那个小结巴吗？”
　　


第11章 投怀送抱
　　林画眠捏了捏小拳头。
　　哎，跑晚了。
　　他转过身子来，对韩晶晶道，“我，不是。”
　　韩晶晶仔细盯着他的脸看，“明明就是你，还不承认！你这张脸我可算是记住了，你就是化成灰我都认得你！”
　　屋里两个仆人跟着出来了，一左一右的把林画眠带进了正厅内。
　　林画眠右手不小心被碰了一下，疼的他直抽气。
　　他看了眼屋内的人，原来徐叔不在，难怪这个韩晶晶胆子这么大。
　　韩晶晶站在两人面前，鄙夷的说道，“哼，你们两个都是一路货色，也不掂量掂量自己几斤几两，就敢往江总的床上爬！真是不要脸的贱骨头！”
　　阿泉还跪在地上，脸色一会青一会白的。
　　他解释道，“韩小姐，是江先生让我去书房打扫的，我真的只是去打扫卫生而已……”
　　“闭嘴！”韩晶晶生气道，“还敢说谎！别以为我不住在这里我就什么都不知道了！”
　　别墅的二楼是不让人上去的，韩晶晶清楚的很。
　　这个阿泉看着长得也就那样吧，还是个男的，真没想到不要脸起来女人都比不过。
　　林画眠站在阿泉旁边，都能看得到他脸颊上被扇出来的红印。
　　韩晶晶又骂了阿泉半天，字字句句都难听的很。
　　林画眠听着都有些不忍心了。
　　没想到韩晶晶很快就把炮火对准了他。
　　“哎，小结巴，我告诉你，你也别得意什么，就凭你把周少爷伤成了那个样子，周家都能把你抓回去打断手脚！你还是好好珍惜你还能住在这里的快活日子吧。”
　　林画眠心里也一直惦记着这件事，不用韩晶晶说，他都想得到自己的后果。
　　但是韩晶晶的语气实在太让人讨厌了，他一刻也不想再听下去了。
　　“你，还有事吗？”林画眠道，“没事的话，我要，走了。”
　　领班他们还在山上等着自己去送饭，自己已经在这里耽搁了时间，再去晚了肯定又要被领班骂了。
　　林画眠说着就要走，但是韩晶晶怎么会轻易的放过他。
　　“你给我站住！我让你走了吗？你听见了没有！我让你站住！”
　　韩晶晶踩着高跟鞋追上来，去拉林画眠的胳膊。
　　“你别走！我话还没说完呢！”
　　韩晶晶走的急，高跟鞋一下子没站稳，猛地向前狠狠推了林画眠一把。
　　林画眠被她推的一下子就往正厅的大门上撞过去。
　　“啊……”
　　大门恰好打开，门外走进来几人。
　　站在最前面的，正是江寒。
　　林画眠一个趔趄，几乎是整个人都朝着江寒身上扑了上去。
　　旁边的吴佑见了，慌张的不行，抬脚就要把扑过来的人踢到一边去。
　　但是他脚抬起来了，却看见江寒比他更快一步的，稳稳接住了林画眠。
　　林画眠小脑袋也整个埋进了江寒胸前，两只胳膊挂在了他脖子上，主动的投怀送抱似的。
　　江寒把他接了个满怀，一只大手扶住他的腰，拖住他轻飘飘的小身子。
　　身后的韩晶晶也险些摔到地上去，自己好不容易站稳之后，却见林画眠居然摔进了江寒怀里。
　　她当时就气愤的差点咬破了嘴巴。
　　林画眠呆呆的埋头在江寒胸前，鼻息之间能够闻到独属于男人的淡淡香水味道。
　　清冽冷峻的，很好闻。
　　林画眠不敢动，更不敢抬头。
　　闻到这香水味，他就知道抱着自己的人是谁。
　　混乱的书房吻过去之后，他就没再见到过江寒。
　　但是那个吻，却时不时的会席上他脑海，让他想一想就会偷偷红了脸。
　　谁知道现在一见面，自己就跟很饥渴似的，直接往江寒身上扑。
　　林画眠觉得他现在脸蛋肯定已经红透了，他没脸抬头见人。
　　附在后腰上的大手似乎动了动，林画眠顿时连呼吸都变浅了，想把自己变透明直接消失掉。
　　江寒抱着怀里的人，只觉得这具小身子又柔又软的，摸起来抱起来都舒服的很。
　　但是……
　　江寒垂眸，看见了林画眠右手上缠着的纱布。
　　他记得林画眠的手也被玻璃划伤了的。
　　耳边似乎有道软软甜甜的嗓音，在黑暗中小声的委屈轻哼，“疼……”
　　江寒眸色变深，好像听到过这声音在他身下喊疼来着。
　　江寒提着林画眠的后衣领，把他从怀里提溜了出来。
　　抬起来他受伤的那只右手，修长的指尖在白色纱布上轻轻扫过。
　　林画眠紧张的吞咽了下口水，他不知道江寒在干什么，但是他想到自己以前看过的电视剧，便生怕江寒会一个用力把他掌心里的伤给按开。
　　江寒指尖慢慢收紧，把白白细细的手腕攥在了手里。
　　他笑道，“这么怕我？”
　　林画眠微微仰头才能看得到江寒的眼睛，再往下，是高挺的鼻梁，和单薄性感的嘴唇。
　　不知道为什么，看着江寒的嘴巴，林画眠又紧张的咽了咽口水。
　　他睁着大眼睛看着江寒，很慢很慢的点了点头。
　　他们两个离得很近，近到江寒低头就能跟他接吻。
　　“这几天都干什么了？”江寒低声问。
　　林画眠身上明明还穿着外出劳作的制服，但江寒显然是在等着他自己说。
　　林画眠便老老实实的把自己这几天做过的事情说了一遍。
　　他的声音不大，恰好江寒能听得清楚。
　　“去，去山上，砍香蕉了……”
　　“还有，搬香蕉……”
　　“还有，清点，香蕉。”
　　林画眠小脸认真，专注的汇报工作。
　　说来说去都是香蕉。
　　江寒微微低头，在听他说。
　　旁人看起来，就像是家长在问自己的小孩子今天在学校里都干了什么一样。
　　江寒眼神一直盯着他嫣红湿润的唇瓣，一张一合，发出来的声音细细软软的。
　　“还有呢？”江寒问道。
　　林画眠不敢说自己还进过他的书房，被江寒盯着，也不敢撒谎。
　　结结巴巴了几句，说不出话来，眼睛里满是盈盈亮亮的水光，看人一眼，跟撒娇似的。
　　两人说话的时候，像是跟其他人隔绝开了，别人怎么也融入不进去一样。
　　这时候，一直跪着的阿泉却忽然起身跑了过来，又可怜兮兮的跪在了江寒脚边。


第12章 去楼上等我
　　“江，江先生……”
　　阿泉楚楚可怜的样子，白皙的小脸上还带着清晰的指痕，任谁看了都会心疼的吧。
　　江寒像是现在才看见阿泉似的，目光从林画眠脸上移开，斜睨着脚边的人。
　　阿泉被江寒一个眼神冷到，话到嘴边带了委屈的哭腔。
　　“江先生，请您一定要为我做主啊……”阿泉捂着脸道，“韩小姐她非说我是私自闯进您书房的，但我明明不是的，可韩小姐根本不听我的解释，还动手打人，要不是您及时回来了的话，我怕是要被韩小姐……”
　　阿泉故意没说完，但是谁都知道他在暗示韩晶晶有多狠毒。
　　林画眠都快看呆了。
　　他没想到阿泉竟然是有表演天赋的，演技可比演员韩晶晶好的多了。
　　不过是挨了一个巴掌而已，他表现得就跟被打断了手脚似的。
　　林画眠小脸上满是吃瓜的表情，看着不远处站着的韩晶晶，安静的眨了眨眼睛。
　　不知道韩晶晶小姐接下来会怎么表演呢？
　　“你少装模做样的故作可怜了！”韩晶晶气愤道，“一个大男人，不就挨了个巴掌而已吗，至于那么哭哭啼啼的吗？我一个柔弱的女人能有多大力气，能把你怎么样？看见江总回来了你开始露出狐狸尾巴了，刚才瞪我那个劲头呢？哪去了？”
　　阿泉低着头不说话，任由韩晶晶辱骂，那样子更加可怜了。
　　徐叔也跟在江寒身后，见状向韩晶晶解释道，“韩小姐，阿泉去二楼书房打扫，确实是江先生安排的。”
　　此话一出，韩晶晶殷切的眼神看着江寒，似乎在等着江寒发话一样。
　　但是江寒一直置身事外的样子，沉寂的站在林画眠身旁，似笑非笑的看着正厅里的这场闹剧。
　　他还攥着林画眠的手腕没松，搞得林画眠也没办法站的离他远一点。
　　一行人这么僵持下去也不是办法，徐叔打破寂静，小心的向江寒询问道，“江先生，那您看，这事情怎么处理？”
　　韩晶晶抢先道，“江总~我看您还是赶紧把这个阿什么泉的换掉吧，我看人的眼神可准了，这种人就没安什么好心，说不定接近您是早有预谋的呢！”
　　阿泉听了，悄悄的抬眼看了韩晶晶一眼，眼神里满是怨恨。
　　江寒忽然道，“换掉他，也不是不行。”
　　阿泉惊讶的抬起头，看着江寒。
　　他没想到江先生居然真的会听那个韩晶晶的话，居然真的要把自己换掉。
　　明明自己才刚有机会能够近距离接触到江先生，说不定还能够趁机爬上江先生的床，但是谁知道如今八字都没一撇呢，美梦就直接破碎了。
　　韩晶晶一听，得意洋洋的看着阿泉笑起来。
　　她就知道，江寒没必要因为这么一个小仆人跟自己过不去。
　　虽然在当时的宴会上，江寒让吴佑打了自己一巴掌，但是后来江寒还不是给了她更好的电影资源，特地花了大价钱捧她。
　　韩晶晶就把那个当成是江寒给自己道歉了。
　　虽然韩晶晶本人就是个胸大无脑还大小姐脾气的花瓶，但是韩晶晶背后的韩家在国内还是有些影响力的，要不然也不会把韩晶晶砸钱砸成了国内一线女星。
　　徐叔道，“江先生，那以后二楼的左书房还是我亲自打扫吧，至于阿泉，还是回原来的领班那里吧。”
　　“不必。”江寒沉声道，“书房换个人打扫。”
　　“啊？”徐叔环视了在场的其他仆人一眼，“换成谁呢？”
　　江寒低头看着一直乖乖巧巧的站在身前的人，笑道，“换成他。”
　　林画眠身子一顿，呆呆的抬头，正好望进江寒沉沉的眸色中。
　　他呼吸一窒。
　　什，什么？
　　他没听错吧？
　　换成自己，也就是说以后自己不用再去山上劳作了，只要负责打扫江先生的书房就好了？
　　活是变得轻松多了，但是肯定避免不了跟江先生接触，也更加危险了。
　　林画眠一时间不知道这到底是个好消息还是个坏消息，就那么傻傻的看着江寒，小鹿似的大眼睛乌溜溜的眨啊眨。
　　江寒被他的眼睛看的心里痒，虽然不知道脑海中的那个画面到底是真实的发生过还是只是自己喝醉了的臆想，但是眼前的这个小东西确实越看越对他的胃口了。
　　而且小东西看着跟只容易受惊的小奶猫似的，上次居然还敢拿着酒瓶子伤人。
　　看来是只脾气很大的小奶猫。
　　阿泉听见原本属于自己的位置居然现在被林画眠占有了，立即就嫉妒的红了眼睛。
　　他指甲深深的嵌进了掌心中，血腥的疼痛让他眼泪哗啦啦的掉，瞧着可怜的很。
　　他哭着道，“江先生，求您再给我一个机会吧，我并没有犯什么错啊，为什么要让我回去呢？您相信我吧，我一定能比他做的好的，我什么苦都可以吃，什么事情都可以做的……”
　　他一边说着，一边悄悄的贴到了江寒的裤腿边。
　　隔着黑色的西装裤，若有似无的身子蹭着裤子下修长笔直的小腿。
　　谁知道江寒真的弯下了腰，一手抬起了阿泉的下巴，居高临下的看着他的目光，像是高高在上掌握着他生死的天神一般。
　　阿泉的声音算是好听的少年音，但是却跟江寒脑海中的那个软软甜甜的哼声相差甚远。
　　天神冷冰冰的笑了笑，“什么都能吃，什么都能做？”
　　这话实在暧昧。
　　阿泉仰着头，身子都颤了下，流着泪点头。
　　“徐叔，”江寒道，“那就把最苦最累的活派给他，让他好好做个够。”
　　说完，江寒没有丝毫留恋的松了手。
　　阿泉的心顿时就沉到了冰底，他跌坐在地上，掌心都被指甲划出了血痕。
　　江寒一手拉着林画眠就要直接上楼去，韩晶晶赶紧跟上去道，“江总~江总~我来其实是有急事要跟您说呢，是关于投资电影的事情呀。”
　　江寒停住脚步，江氏跟韩家在国内确实是有合作的，不然江寒也不会容忍韩晶晶今天这么闹了。
　　“江总~”韩晶晶道，“我们单独聊一会嘛~”
　　江寒看了眼乖乖跟着的林画眠，便对他道，“去楼上等我。”


第13章 莹白小巧的耳垂变红
　　林画眠听话的点点头，在众多双眼睛的注视下，自己上楼去了。
　　他来到江寒的书房门前，瞧着这熟悉的木门，黑暗中的记忆一下子又涌了上来。
　　“进去吧。”
　　是徐叔跟在林画眠的身后。
　　林画眠点头，“哦。”
　　他推开门进去，徐叔也跟着走了进来，打开了灯。
　　林画眠这才看清楚这个书房的样子，冷冰冰的，很空旷。
　　一个名贵木制的高大书架，上面摆满了各种语言的书籍，旁边是一张黑色曜石的办公桌和皮质椅子。
　　书房有一面很大的落地窗，外面就是一望无际的沙滩和大海。
　　也就只有那张沙发看起来舒适又柔软。
　　林画眠看着沙发想，那天晚上躺了一下，感觉比他的小床还要舒服呢。
　　徐叔道，“以后这里就是你负责打扫了，一定要把这里每一件东西的摆放位置背下来，打扫完了要把所有东西物归原样，还有，一定要小心这里的每一件家具和每个小物件，碰坏了任何一样东西都是你赔不起的……”
　　徐叔絮絮叨叨的吩咐，林画眠就一直跟在后面点头。
　　“还有这书架上的书，每天都要仔细的擦干净，每本书之间都不能落灰，但是要小心，有些书是有些年岁的老古董了，别把书的封面蹭坏了……”
　　“哦，知，知道了，徐叔。”林画眠乖乖点头。
　　他心里偷偷的想，江先生说不定是个重度强迫症，那么不喜欢别人动他的东西。
　　徐叔交代完了之后，便让林画眠先在这里等着，然后就要离开。
　　林画眠想起来自己中午回来别墅的目的，赶紧把山上还有群饿着肚子的人的事告诉了徐叔，徐叔点头，就出去派人尽快送饭去山上了。
　　林画眠看着紧紧关上了的书房门，默默的摸了摸自己瘪瘪的小肚子，小脸顿时耷拉下来。
　　他还没说完呢。
　　他中午也没吃饭，他也饿了。
　　但是书房里只剩下自己一个人了，林画眠便老老实实的呆在了书房里，好奇的四处看看。
　　他走到落地窗前，两手趴在窗边看外面的漂亮的海滩。
　　忽然看到院子的角落里站着个人，也正在看着他的方向。
　　林画眠两手做圈，卷成个望远镜的样子放在大眼睛前看过去。
　　原来院子里的人是阿泉，他不知道是被分配去干了什么活，正好看到了站在落地窗前惬意的看风景的林画眠。
　　本来，站在那里的人应该是自己才对的！
　　林画眠被阿泉恶狠狠的眼神瞪着，他觉得阿泉简直莫名其妙，又不是自己要换掉他的，他干嘛这么凶呀。
　　林画眠也凶巴巴的隔着落地窗瞪回去，还狠狠的扬了扬小下巴。
　　阿泉果然被他这副样子气到，但是又不能发作，只得转头走掉了。
　　林画眠也转头走掉，但是他没地方走，只能呆在书房里。
　　林画眠在书房里来回打转，但是看归看，他什么也没敢碰，就那么干巴巴的站在书房中间，像是个罚站的小孩子似的。
　　等来等去，江寒还是不来。
　　林画眠站的累了，慢慢的就挪到了沙发边上。
　　这里现在没有人，他悄悄的坐一下，也没有人会发现的吧。
　　屁股一沾到沙发上，林画眠就舒服的喉咙里发出声喟叹。
　　“哈……”
　　这个沙发真的好软好软，好好坐哦，不知道躺在上面是不是也这么软呢。
　　林画眠又饿又困，等人又等的无聊，小脑袋很快就一点一点的了，随后他便倒在了沙发上，睡了过去。
　　林画眠做了个梦，梦里的他正好端端的睡着觉，身上却不知道压了个什么沉甸甸的东西，压得他喘不过气来，快要被憋死了。
　　“走……走开……”
　　林画眠两只小手在空中胡乱扒拉着，他抬起条腿翻身，却咕噜一下子滚到了地上。
　　“咚”一声，林画眠脑袋懵懵的趴在地上，缓缓眨了眨眼睛。
　　他怎么会睡着了！
　　林画眠揉揉自己嗑疼了的小脑袋，赶紧从地上爬起来。
　　书房里十分昏暗，只有书架边上的一盏落地灯散发着幽暗温柔的黄光。
　　外面天都已经黑了，江先生还没回来吗？
　　林画眠等人等了一下午，不禁觉得有些委屈，偷偷瘪了瘪嘴巴。
　　“睡够了？”
　　低沉的嗓音忽然从昏暗的桌边传过来，把林画眠吓了一大跳。
　　“啊！”
　　他惊得往后跳了步，瞪圆了眼睛看着那处黑暗。
　　办公桌前的椅子上，好像朦朦胧胧坐着个人影，刚才因为太黑了所以林画眠没有看见。
　　“江，江先生……”
　　林画眠嗓音发颤的问道，一听就是真的被吓到了。
　　那人没有应声，却听到了椅子滑动的声音。高大的身影站起来，从黑暗中走过来，带着侵略意味十足的压迫感。
　　林画眠就跟只刚睡醒还颤颤巍巍站不稳的小奶猫似的，被这感觉吓得连连后退。
　　江寒走过昏黄的灯光，林画眠看清楚了他的脸，确认这是江先生，便有些放心下来。
　　幸好，是人不是鬼。
　　但是江寒直直的朝着他走过来，阴沉沉的眼神像是要因为他睡着了惩罚他一样。
　　林画眠想解释，“江先生，我，我不是，故意睡着的……我，我等了你好久，好久，真的真的，你，你相信我……”
　　林画眠的身子“咚”一声靠到了墙上，没地方能躲了。
　　江寒走到他身前，离得他很近，将他整个人都圈在了墙壁和胸膛之间。
　　林画眠都不敢大口的呼吸了，怕自己起伏的小胸膛会不小心贴上江寒。
　　江寒垂眸看他，勾唇笑笑，随后朝他抬起手来。
　　林画眠猛地就抱住了自己的胸，眼睛紧紧闭着。
　　“啪嗒”一声，周围忽然亮起来。
　　林画眠眼睛微微睁开条缝，看见江寒正在看着他笑，这才意识到自己被骗了，原来江寒只是要开灯而已。
　　看见眼前人明显的松了口气，江寒却忽然低头，靠近林画眠的脸颊。
　　薄薄的唇瓣若有似无的擦过了莹白小巧的耳垂，然后那处耳垂就肉眼可见的变红了。


第14章 我亲自帮你脱？
　　林画眠觉得酥酥麻麻的热气简直快要把自己的耳朵给烧着了，距离这么近，他鼻息之间满是冷冽的香水味道，似乎还掺杂着一些甜腻腻的女人香水味。
　　林画眠小脑袋里想，不知道那是不是韩晶晶身上的香水味。
　　江寒忽然伸手，抬了抬他的下巴。
　　“想什么？”
　　林画眠被迫抬头看着他的眼睛，嗫喏道，“没，没想，什么呀，江先生。”
　　他的眼神清澈，骗人的时候躲躲闪闪的目光很容易分辨。
　　江寒看进他的眼睛里，眸色深沉，似乎能窥的见他心里在想什么一样。
　　林画眠觉得自己的脖子都快仰的酸痛了。
　　门外忽然有人敲门，徐叔的声音传进来，“江先生。”
　　江寒依旧沉静的看着林画眠，没有说话。
　　林画眠转头看了眼门，又看了看江寒，眨巴眨巴大眼睛。
　　门口的人又小心的敲了两下。
　　“江先生，您在吗？”
　　林画眠小声提醒道，“江先生，有人，来了……”
　　江寒“嗯”了声，才算是搭理门外的人。
　　“进。”
　　徐叔开门进来，就看见了站在门边的墙上，近乎靠在一起的两人。
　　从他的角度看过去，两人刚才好像在接吻似的。
　　徐叔顿时尴尬的低下了头，看来自己来的还真不是时候。
　　“江先生，这是韩氏送来的合作文件，需要您过目。”
　　“嗯。”
　　江寒放开了林画眠，迈开长腿往办公桌前走。
　　他坐回办公桌后的椅子上，指尖敲敲桌面，眼神示意徐叔。
　　徐叔把文件放在了桌上，江寒拿过去看。
　　徐叔又把手里的食盒放了上去，“江先生，我让厨房做了点粥，您趁热喝了吧，这几天您应酬不少，酒也没少喝，晚饭不能不吃啊。”
　　江寒翻看着手里的文件，“放着吧。”
　　徐叔听这语气，就知道江寒肯定又不会吃了。
　　也就是徐叔还能够资格关心一下江寒的身体，但江寒往往都是不听他的话的。
　　林画眠还一直乖乖的站在墙边。
　　他看着徐叔提着的食盒，眼睛都亮了亮。
　　他中午就没吃饭，晚上也没吃，但是应该根本就没人注意到。
　　江先生不想吃的话，能不能给他吃啊。
　　他真的好饿好饿哦。
　　徐叔看着正在工作的江寒，叹了口气准备转身出去。
　　可是他又仔细看了眼全黑的桌面，眉头皱起来。
　　他走到林画眠身边，用很小很小的声音问道，“你今天没打扫书房吗？”
　　“啊？”林画眠愣了一下，随后才低下头认错，“没，没有……”
　　事实上，他不仅没有打扫，他还在书房的沙发上睡了一觉。
　　徐叔明显有些生气，怕打扰到江寒所以没发作。
　　虽然他对林画眠是对其他的仆人不一样的，但是那也不代表林画眠可以逾越别墅的规矩。
　　“跟我出来。”
　　林画眠耷拉着小脑袋，准备出去受训。
　　“哦……”
　　两人正要小声的一前一后出去，却忽然听到江寒道，“你留下。”
　　林画眠没敢抬头，徐叔便催促他快点出去，自己留下。
　　林画眠点点头，谁知道脚还没迈出去，就听见江寒笑着说，“徐叔，我的意思是，你先出去。”
　　“啊？哦。”徐叔明显很是尴尬，江寒居然是要把自己赶出去。
　　他提醒道，“江先生，今天下午书房还没有打扫过，要不然您可以先去另一个书房办公，我把这里尽快打扫一下。”
　　林画眠看着自己脚底，这书房里的地面都亮的能照清人影了，还要打扫的多干净才行啊。
　　“不用，”江寒看着门口的两人，“徐叔，你先下去忙。”
　　他随手隔空指了下林画眠，笑着道，“你留下来打扫。”
　　林画眠又留在了书房内，徐叔出去把清扫的工具都送了过来。
　　还送来了一个黑色的盒子，不知道里面装的什么东西。
　　徐叔走后，林画眠便乖乖的走过去，拿起来拖把，准备开始拖地板。
　　他走路都跟小猫似的踮着脚，生怕会弄出什么声响来，影响到正在看文件的江寒。
　　江寒抬眼看了看正在努力拖地的小身影，说道，“先把衣服换了。”
　　林画眠站直身子，不解的看着江寒。
　　江寒目光看向那个黑色的盒子，挑了挑眉示意他。
　　林画眠走过去，心里感觉很是奇怪。
　　徐叔也没有告诉他打扫的时候还需要换衣服啊。
　　他把盒子打开一看，嘴角便小幅度的抽了抽。
　　盒子最上方摆着一条白色蕾丝边的小围裙，下面是一条黑色的小裙子。
　　这明明就是女仆play套装……
　　林画眠小手颤颤巍巍的伸过去，十分不情愿的把女仆裙拿了出来。
　　他可怜的看向江寒，小声的问，“江先生，是，这个吗？”
　　江寒靠在椅背上，远远的看过来。
　　随后他笑道，“不穿这个也可以，要么光着，要么穿这个，你可以自己选。”
　　林画眠赶紧把女仆裙抱进怀里，声音软软的委屈，“我，我穿，就是了……”
　　虽然他不喜欢穿裙子，但是比起来光着，那还是裙子好得多。
　　江寒侧了侧头，手里的文件放到了桌子上，只专心的看着林画眠。
　　“还不换？”
　　“啊？”林画眠四处看看，“去，去哪里，换呢……”
　　这书房又没有遮挡的地方。
　　江寒道，“就在这里换。”
　　说完，他目光上下扫了林画眠一眼。
　　上次宴会的时候，林画面就穿了条黑色的紧身小裙子，惹火的身材和脸蛋让宴会上的人都忍不住的朝他身上多看几眼。
　　而且，那双又白又直的腿，一想到就让江寒觉得手心里痒痒的，想要直接把他裤子扒了上去摸一摸。
　　“在，在这里，换？”
　　林画眠小脸顿时红了些，不仅是害羞，更多的是害怕。
　　在这里脱光光，那岂不是都被江先生看见了。
　　那也就看见了他胸前塞着的海绵垫子，那他不就暴露了。
　　林画眠心里着急，捏着女仆裙的小手都攥紧了，不知道该如何是好。
　　江寒看着他窘迫的样子，伸出手指来，在桌面上一下一下的敲起来。
　　“还不换，是打算等我亲自帮你脱？”


第15章 过来亲我
　　林画眠咽了咽口水，赶紧摇头。
　　当然不是！
　　但是看江先生的样子，连文件都不看了，就盯着自己看。
　　那眼神，像是自己再不主动脱衣服的话，他就真的过来把自己衣服给扒了。
　　林画眠动作慢吞吞的，把手里的小裙子抖落开。
　　这裙子短的很，怕是只到大腿吧。
　　虽然上半身包裹的倒是严严实实的，但是也太紧了些吧。
　　怎么看怎么都是……情趣用品吧……
　　林画眠小手哆嗦着，一粒扣子一粒扣子的开始解自己身上的衣服。
　　江寒眼睛眯了眯，这小东西是不是故意的，动作慢的跟要睡着了似的。
　　他站起身，朝着林画眠走过来。
　　林画眠呼吸一急，生怕江先生要过来扒自己衣服了，眼睛都瞪圆了些。
　　幸好江寒还没走过来，口袋中的手机就响了起来。
　　江寒拿出手机看了下，又深深的看了眼林画眠，最终还是把电话接了起来。
　　他特地避开了林画眠，拿着手机走到了落地窗旁边去。
　　打开落地窗，走到了外面的阳台上去接了电话。
　　林画眠见江寒是背对着自己站的，连忙手脚麻利了起来。
　　他也背过身去，把自己身上的衣服利落的脱了下来，然后快速的把女仆小裙子往身上套。
　　裙子果然很短，一双大白腿赤裸的露在外面。
　　林画眠又把胸前的海绵垫子整理了一下，围上了那块小小的白色的围裙。
　　一切都穿好之后，江寒也接完了电话，走了进来。
　　看见怯生生的站在自己面前的“小女仆”后，江寒眼神玩味的笑起来。
　　“以前穿过吗？”
　　林画眠把围在大腿边的围裙往下扯扯，想要多盖住一点。
　　他摇头，“没，没有……”
　　他进会所的时间也不长，所以并没有受过很多的特训。
　　倒是听会所的其他人说过，是会有各种各样奇奇怪怪的教学课程的。
　　“真的没有？”江寒道，“那怎么穿的这么合适。”
　　林画眠低头看了眼自己，这也叫合适吗？
　　这明明小了那么多啊……
　　江寒又走到办公桌后坐下，随后看着傻站着的林画眠。
　　“我罚你站了？”
　　“啊？”林画眠摇头，“没有呀。”
　　“那还不开始？”
　　林画眠反应过来，连忙开始了打扫。
　　但是穿着这个小裙子实在是不方便，他都不敢弯腰，不然的话裙子一定会走光。
　　他只能曲着膝盖，小心翼翼的打扫。
　　打扫的太过认真，没有注意到身后有双眼睛一直在盯着他的背影看。
　　其他的地方都打扫好了，只剩下了江寒那片区域。
　　林画眠踮着脚尖走过去，轻手轻脚的开始擦书架和书架上的书。
　　书架很高，擦到上面的位置时，他不得不一只手扒着书架，高高的踮着脚，努力的伸手够着去擦。
　　但是胳膊一抬高，底下的裙子也跟着往上跑，被遮住的大腿也露出来一大截。
　　江寒被旁边的人弄得心绪扰乱，什么文件都看不进去了。
　　他把手里的文件“啪”的合上。
　　林画眠被他发出的声音吓了一跳，慌乱的转过头来看他，手也不小心碰到了头顶上的书。
　　那本厚重的书眼看着就要掉下来，砸到林画眠的头了。
　　江寒伸手拉了他一把，林画眠惊叫一声，身子被他的大力扯了过去。
　　“啪嗒”一声，书砸到了地上，而林画眠一头扑进了江寒怀中。
　　他两条腿蹭着江寒的腿，上半身虚虚的贴上了江寒的胸膛。
　　他的腰向后折着，韧性十足，又细又软。
　　林画眠抬头，看进了江寒眼睛里。
　　距离这么近，他赶紧就想要站直身子。
　　“对，对不起……”林画眠小声道，“我不是，故意，啊——”
　　话没说完，林画眠就被人两手掐住了腰，用力的向上一抬，他便两腿分开，坐到了江寒大腿上。
　　这个姿势的两个人正好能够平视，江寒看着他，低声问，“你说什么？”
　　林画眠大脑宕机，视线里只能看得到近在咫尺的一开一合的薄唇。
　　唇形很漂亮，但是也很薄情。
　　“我，我说……”
　　林画眠感觉到后腰上的手在移动，他耳朵都烧红了，“对不起……”
　　“你知道那本书有多贵重吗？”江寒往他身后看一眼，“67年的绝版，纸质脆弱的很。”
　　“啊……”林画眠想到了徐叔交代过自己的事情，但是没想到他第一次打扫就犯了大错。
　　“对不起，真的，对不起……”
　　江寒见他这副单纯软乎乎好欺负的样子，不由觉得好笑。
　　“那里的人就是这么教你的？”江寒问道，“做了错事，说对不起就能弥补了？”
　　林画眠无措的抠抠手指，他是真的不知道该怎么弥补，他在会所还没有学过这些。
　　“可是，我，我还没有，学过的……”林画眠像是犯了错的小孩子低着头，“我不会……”
　　江寒失笑，抬起来他的下巴，看着他的眼睛。
　　“我教你。”
　　修长的手指点了点自己唇瓣，“过来亲我。”
　　“啊……”林画眠睁大了眼睛，无辜的眨了眨。
　　亲，亲他啊……
　　见他不动，江寒快要失去耐心了，眼眸微微眯了眯，看起来有些不悦他的青涩和磨蹭。
　　“别告诉我连接吻都不会，那你还会些什么？”
　　林画眠怕江寒真的生气，连忙点头，“会，我会……”
　　他慢慢的朝着江寒凑过去，一双大眼睛也紧紧的闭上了，看起来明明就是紧张的很。
　　其实上次在书房的沙发上，是他的初吻。
　　两片又柔又软的唇瓣贴了上来，但只是轻轻的贴着，并没有深入。
　　江寒睁着眼睛看他，见他小眉头都是皱着的，唇瓣也在细细的颤抖，看样子是怕得很。
　　这也算是接吻？
　　这只能算是不小心碰上了。
　　江寒不满的拍了拍坐在自己大腿上的小屁股，示意他继续下去。
　　林画眠眼睛微微掀开条缝，正好撞进一双幽深的眼眸中，他赶紧又把眼睛闭上了。
　　算了，死就死吧。林画眠在心里偷偷的想。
　　他慢慢的张开了嘴巴，小舌头怯生生的伸了出来。


第16章 教你一遍
　　林画眠根本不会接吻，也没什么技巧，只是软软的舌尖想往对面人的口中送。
　　但是江寒一直垂眸看着他，闭着嘴巴，并没有要配合的意思。
　　林画眠着急，两手扶着椅子扶手，往江寒的方向靠近。
　　他睁开湿漉漉的眼睛，里面有晶莹透亮的水光，像是受了天大的委屈一般，可怜兮兮的看着江寒，喉咙里意味不明的呜咽了几声。
　　江寒忽然往后撤开些距离，两人的唇分开，他轻蔑的笑问，“就这么点本事？嗯？”
　　林画眠委屈的耷拉下小脸来，他明明已经很努力了。
　　“江先生，不张，嘴巴……”
　　“这次会张。”江寒道。
　　随后一只手从后面扣住了林画眠的后脑勺，不让他逃脱。
　　江寒慢慢的靠近过来，“教你一遍，要记住了。”
　　他另只手轻轻的捏住了林画眠的脸颊，柔柔软软的脸颊便被捏的嘟了起来。
　　粉嫩嫩润嘟嘟的唇瓣便也跟着张开，随后薄唇压了下来。
　　开始时只是浅尝辄止，随后便越吻越深入。
　　林画眠招架不住，连连后退，但是脑袋被抵着根本躲避不开。
　　他觉得再这样下去他可能就要因为呼吸不畅而晕厥过去了，小手便用力的揪紧了江寒身前的衣服。
　　过了良久，江寒把人放开。
　　林画眠眼尾红彤彤的，溢出些生理性的眼泪，要掉不掉的挂在长长的睫毛上，瞧着就让人怜爱。
　　他的唇瓣也变得红红肿肿的，舌根隐隐的发麻发痛，胸腔里的心脏更是跳的快要爆炸掉了。
　　他小脑袋没有力气的往前蹭去，蹭到了江寒的肩膀上，趴在他肩上细细弱弱的喘息。
　　江寒一上一下的摸着他后背的脊椎骨，像是给怀里的小奶猫顺气一般。
　　“学会了吗？”
　　林画眠脑袋里懵懵的，“啊？”
　　江寒低声问道，“没学会的话，再来一遍？”
　　他等到怀里的人气息差不多喘匀了，把人从怀里捞出来，又要吻上去。
　　这两片嫣红湿润的唇瓣尝起来味道是不可思议的甜美，让人只想要索取的更多。
　　但是两人的唇瓣才刚贴上，就听见不合时宜的一声“咕噜”。
　　林画眠小脸顿时红透，不好意思的低下头，捂住了自己的小肚子。
　　江寒失笑，“晚上没吃饭？”
　　林画眠抬头可怜巴巴的看着他，“中，中午也没吃……”
　　难怪肚子会叫，一天就吃了一顿早饭。
　　现在还被人这么抱在怀里欺负，体力早就没有了。
　　江寒拍拍他的屁股，示意他下来。
　　林画眠从他腿上下来，一下子有些没站稳，幸而江寒及时的扶住了他的腰。
　　“把这个吃了。”
　　徐叔拿来的那碗粥被推到了林画眠面前。
　　林画眠看着那碗飘香四溢的粥，问江寒道，“江先生，您，不吃吗？”
　　江寒揉揉他的腰，看着他笑，“我更想吃什么，你不知道吗？”
　　林画眠立即就闭了嘴，老老实实的端着粥吃了起来。
　　江寒让他自己去沙发上坐着吃，吃不完不准站起来。
　　林画眠便乖乖的坐到了沙发那边去。
　　江寒继续低头看文件。
　　忽然有一面墙闪了闪，把林画眠吓了一跳。
　　随后那面墙上弹出了视频电话的通知。
　　这面墙是一片偌大的电子屏幕，江寒平日里经常用来开视频会议的。
　　但是现如今林画眠坐的沙发正好面对着那面墙，他眼睁睁的看着江寒直接用遥控器点了接听键。
　　随后那面墙上哗啦啦的弹出来了十几个小的视频窗口，每个窗口前都坐着穿着西装板板正正的区域老总。
　　林画眠一下子被满面墙的人头吓到了，嘴里塞得鼓鼓的粥都忘记咽下去了。
　　他就那么呆呆的端着碗瞪着大眼睛，跟屏幕对面十几个人面面相觑的看着。
　　江寒看他被吓呆傻了的样子，好心的解释了一句。
　　“没开摄像头。”
　　谁知道屏幕那边的人听了，都以为是在跟自己说话，纷纷的去检查起自己的摄像头来。
　　而林画眠的大眼睛看向了江寒。
　　江寒走过来，对着屏幕那边用英文说了句，“开始会议。”
　　然后便直接迈着长腿走到了沙发上来坐下，伸开手臂搭在了林画眠背后的沙发靠背上。
　　见林画眠还在看着自己，江寒揉了把他毛茸茸的小脑袋，然后把他的头又转回了前面。
　　“吃你的。”江寒低声道。
　　林画眠继续乖乖的吃粥了，一边吃，还一边偷偷的抬头瞄屏幕上的人。
　　看样子应该是有好几个国家的区域公司，林画眠还看到了好几个外国人。
　　江寒在听那些区域的汇报工作，还能分心看上怀里老实喝粥的小东西一眼。
　　林画眠的英文水平不错，毕竟从小也是家境很好的。
　　但是这些人说的单词分开他都认识，合在一起他就听不懂了，都是一些行业内很高深的专业内容。
　　难怪江寒没有避讳，就让自己在这里听着。
　　他是知道自己听不懂吧。
　　会议开了很久，林画眠粥都喝完了，那群人居然还没有汇报完。
　　因此他便捧着一个空碗，继续老老实实的在江寒身边坐着。
　　江寒忽然对着屏幕那边道，“先暂停会议。”
　　然后他便把屏幕先关掉了。
　　林画眠还不知道江先生是想做什么，就见江寒打了电话让徐叔上来了。
　　“徐叔，让人给他做点吃的。”江寒吩咐道。
　　徐叔点头，“那你跟我出来吧。”
　　林画眠没想到自己居然还能有这种待遇，看着江寒的眼睛里都亮了亮。
　　“还不去？”江寒道，“不想吃的话就留下来继续打扫。”
　　林画眠赶紧站起来，“谢谢，江先生！”
　　然后他就开心的拿着空碗跟着徐叔出去了。
　　徐叔把林画眠安排给了厨房，并交代了给林画眠多做些他爱吃的东西。
　　随后徐叔又来到了二楼的书房内，敲门进去，正好看到江寒没有再继续开会，而是正站在外面的阳台上抽烟。
　　徐叔走过去，问道，“江先生，是不是已经查出来什么了？”
　　江寒看着远处的海滩，呼出口烟，将手中的烟掐灭在了栏杆上。
　　“快了。”


第17章 挨打受罚
　　林画眠在仆人吃饭的小餐厅里坐着等着，厨房正在给他开小灶。
　　这样的待遇以前是从来没有哪个仆人享受过的。
　　徐叔下楼的时候把林画眠的衣服给他带了下来，让他先去把身上的女仆裙换下来。
　　林画眠这才意识到自己还穿着那套裙子，脸蛋都红了起来。
　　难怪刚刚自己走过来的时候，那些仆人全都偷偷的盯着他看。
　　穿久了，居然觉得这身女仆小裙子还有点合身了。
　　“以后去江先生书房之前换好衣服，出来的时候就换下来，不要在别墅的其他地方穿，听懂了吗？”徐叔嘱咐道。
　　林画眠抱着小裙子乖乖点头，“听懂了。”
　　意思就是，让他只穿给江先生一个人看嘛……
　　徐叔对他的听话很是满意，又让厨房给他加两个菜，然后就离开了。
　　饭菜端上桌之后，林画眠看着满满当当的桌子，觉得受宠若惊。
　　这饭量怕是给十个人吃的吧，更别说他已经提前喝了碗粥了。
　　但是林画眠还是吃的很香，别墅里大厨的手艺比外面的五星级大厨还要好。
　　林画眠吃的肚子饱饱的，但他还是忍不住的多盛了碗汤，要把小肚皮吃撑。
　　这是他在林家破产以后过苦日子留下来的习惯。
　　因为经常吃了上顿没下顿，所以他每次有吃的东西的时候就会把自己吃撑，这样就算是下顿饭没得吃也不会挨饿啦。
　　小餐厅外面传来几个人说话的声音，这么晚了，还有人刚刚干完活回来。
　　那几人路过小餐厅的时候，看见里面居然开着灯，还传来香味，几人都好奇的过来看。
　　阿泉也在那几个人当中，看到居然是林画眠在开小灶，他眼睛立即就睁圆了些。
　　自己累死累活的干活，手都被磨破皮了，但是林画眠居然能这么舒服的坐在这里吃小灶。
　　“让开！让开些！”
　　阿泉把面前碍事的几人推开，走进了小餐厅，装模做样的是要去倒水喝，其实一直在暗地里看正在喝汤的林画眠。
　　“哼，有些人还真是不要脸惯了，抢别人的东西抢的心安理得，真是一点也不害臊！”
　　阿泉声音有些大，站在外面的仆人们都听了个一清二楚。
　　他们都知道原本打扫书房的活是阿泉的，是后来才换成了林画眠的。
　　林画眠抬起头来，看了阿泉一眼，似乎并不打算理他，又低下头继续喝自己的汤。
　　被人追着讨债的时候，奶奶曾经跟他说过，不要跟阴险的小人计较，就当耳边的骂声是疯狗在乱叫就好了。
　　所以林画眠就跟没听见似的。
　　阿泉生气的捏了捏拳头，这个林画眠居然还敢无视自己？
　　外面看热闹的人也多了起来，阿泉的脸面都快没了。
　　“我跟你说话呢，你听不见吗？！”阿泉走到桌边，生气的看着林画眠，“要不是你把我的位置抢走了，现在坐在这里的人还能是你吗？！不要脸的小偷！”
　　林画眠又抬头看了看他，跟怒气冲冲的阿泉比起来，他一副安静乖巧的模样，倒是更让人觉得怜惜。
　　“我，才不是，小偷。”林画眠道。
　　阿泉愤怒道，“你不是小偷谁是？我看你就是不要脸惯了，是不是为了接近江先生都不择手段了？！别以为你的那些花心思别人看不出来，今天你能偷走属于我的东西，谁知道你以后还会不会偷别人的东西！”
　　“那本来，就不是，你的东西。”林画眠看着他的眼睛，慢慢的说。
　　“我，我知道，你也是，顶替了别人，你根本，就没有去过书房，对吧？”
　　阿泉脸色忽然变了，装作手中的水杯没有拿稳，杯子里的热水就往林画眠这边泼了过来。
　　林画眠赶紧站起身来，但还是被热水溅到了大腿上。
　　裤子瞬间湿了，大腿也被烫的很疼。
　　“哎呀，真是不好意思啊，我不是故意的，我没拿稳。”阿泉笑道。
　　林画眠疼的眼睛都红了，他看着阿泉，然后飞快的把自己桌子上的热汤也朝着阿泉泼过去。
　　“啊——”
　　阿泉没想到他居然会还手，都没来得及躲，就被热汤撒了满身。
　　“你敢泼我！”
　　“我，我也不是，故意的！”
　　“胡说八道！你说我顶替了别人的位置，那你倒是说，那个人是谁，你指出来啊！”
　　阿泉指了指门口的众人。
　　林画眠挺着胸，但是气势明显的一下子就弱了，“我，我不告诉你。”
　　“那就是没有！”
　　“就是，有！”
　　“没有！”
　　“有！”
　　“……”
　　两个人你一句我一句，吵得越来越厉害，把外面的人都惊动了。
　　此时餐厅的不远处，江寒正听着里面的两个人争吵。
　　不知道他听了多少，他没说什么，只是笑了笑，然后直接上了楼。
　　徐叔赶紧去了餐厅，把还在争吵的两个人都训斥了一通。
　　“这里是什么地方？故意寻衅滋事会被怎么处置，你们是不是还不知道？”徐叔怒道，“别墅里的规矩，看来还是得好好教教你们。拉下去，按规矩惩治！”
　　林画眠这会儿已经恢复了冷静，听到徐叔说惩治两个字，他就害怕的偃旗息鼓了。
　　他才来别墅没多久，确实是不知道别墅里的规矩，但是看其他人的表情，一定是很吓人的。
　　阿泉先被拉了下去，林画眠也要被两个仆人带走。
　　徐叔忽然道，“慢着。”
　　他指了指林画眠，“先让人给他看看腿上的烫伤，不准留疤。”
　　阿泉顿时更加嫉妒了，明明他也被烫到了，但是徐叔却只吩咐了给林画眠诊治，却没有人管自己。
　　林画眠先被带去给别墅里的医生看了看烫伤，涂了药之后，才被带去按照规矩惩治。
　　他和阿泉都被带到了一个仓库里面，一人一边低着头跪着，然后又细又长的竹条就抽在了后背上。
　　一人十下，这已经是徐叔开恩了。
　　往常闹事的仆人至少会挨二十下。
　　而阿泉因为是主动挑事的那一个，所以还多挨了五下。
　　挨了打之后，两个人还被罚着去守夜，要在别墅里站一整晚。
　　


第18章 到底是谁的人
　　林画眠挨的打不是很重，但还是让他疼的掉了眼泪。
　　实在是身体皮肤太娇气了，平常被稍微碰一下都能碰红了的肤质，被竹条打了十下，早就红的不得了了。
　　索性还没有破皮，所以不会留下疤痕。
　　反观阿泉，好像是伤的挺重的，后背上居然都有血迹渗出来了。
　　两个人被安排在了别墅门外守夜。
　　林画眠站在偏厅门口，阿泉站在另一边。
　　两个人都看不见对方，但是能听得到声音。
　　晚上别墅里只开着很昏暗的壁灯，映的整个大别墅都空荡荡的。
　　林画眠孤零零的站着，腿上也疼，后背的伤也疼，不远处传来的海涛声让他有些害怕。
　　外面实在是太黑了，林画眠不由得自己在脑袋里幻想着可怕的东西，什么妖魔鬼怪丧尸僵尸的，吓得他眼睛眨也不眨的盯着外面的黑暗处。
　　“喂！”
　　阿泉忽然在那边问道，“你今天说，你到底都知道些什么？”
　　他不甘心，还是想弄明白林画眠说的话的意思。
　　林画眠用气声小声回答道，“我不，不告诉你。”
　　阿泉不禁咬牙切齿，“林画眠！你别太嚣张！我告诉你，你猖狂不了多久的！”
　　“那也，不关，你的事。”
　　林画眠被他害的挨了打，完全不想再搭理他了。
　　但阿泉就像是个甩也甩不掉的牛皮糖，还在不停的说着话。
　　“我看你根本就是什么也不知道吧，当初江先生让我去打扫书房，你也根本不知道为什么吧，你就是在装腔作势罢了，就是想靠你那一副狐狸精的样貌巴结江先生……”
　　林画眠被他吵得头疼，用手堵住了耳朵，继续眼睛盯着外面的黑暗处。
　　比起阿泉，他更加害怕那树丛里会跑出来一只丧尸，忽然把他的脑袋咬掉。
　　盯得太过投入，林画眠没察觉到身后有人正在靠近。
　　他的嘴巴忽然从后面被只大手捂住，随后他便被人提着腰转了过来。
　　林画眠的叫声被堵回了喉咙里，他瞪圆了大眼睛，看着站在面前的高大黑影。
　　离得近了，他看清楚了捂着自己嘴巴的人居然是江寒。
　　“%＆*……”
　　林画眠被堵着嘴巴含混不清的喊道。
　　江寒把他捂着耳朵的两只手拿下来，在他耳边沉声道，“别叫。”
　　林画眠乖乖的点头，江寒这才放开了他。
　　“江先生……”林画眠声音小小的喊道。
　　江寒低头看着他，听到那边的阿泉在喊林画眠的名字。
　　“林画眠！你怎么半天不说话？你是死了吗？”
　　林画眠被他气的捏紧了拳头，歪过身子冲着那边也轻声喊道，“你，你才，死了呢。”
　　他补充道，“你是死了，忘了埋。”
　　江寒忽地笑了笑。
　　看来这小东西的嘴皮子也不是摆设，虽然说话是慢，但是挺会气人的。
　　那边的阿泉显然不知道江寒正在林画眠这边，被林画眠气的又开始了一通输出。
　　江寒也被吵得烦，皱了皱眉头。
　　林画眠低声问江寒道，“江先生，有事吗？”
　　大晚上的不睡觉，难道是过来看自己罚站的吗？
　　江寒一手拉过林画眠，慢慢的俯身过去，在他耳边哑声道，“渴。”
　　他说话的时候，吐出的热气洒在林画眠敏感的耳垂上。
　　林画眠脖子痒的缩了缩，抬头看向江寒的眼睛，眼神又乖又软。
　　“那，那我，去给江先生，倒水喝。”
　　江寒赞许的拍拍他的小脑袋。
　　林画眠不顾阿泉还在说着什么，转身走去了偏厅里的小厨房。
　　江寒往阿泉的方向看了眼，也提步跟着林画眠去了小厨房。
　　林画眠接了杯温水，转身发现江寒正站在门口看着自己。
　　他把水端给了江寒，“江先生，水。”
　　江寒没有接过来，而是俯身，就着林画眠的手喝水，眼睛也一直越过玻璃杯盯着他。
　　林画眠被他的眼神盯得不好意思，手都快拿不住杯子了。
　　江寒把杯子及时接过来，随后放到了他身后的餐桌上。
　　他低头，忽地吻住林画眠的唇瓣。
　　林画眠口中被渡进来一口水，小舌头被强势的压着，喉咙便只能被迫的吞咽了下去。
　　小小的喉结滚动，但是吻却并没有结束。
　　江寒把他抱起来，让他坐上了身后高高的餐桌，站在他两腿之间，更加方便的亲他。
　　虽然亲过两次了，但是林画眠还是招架不住的身子软下来，屁股差点从桌子上滑下去。
　　幸而江寒眼疾手快的捞了他一把，手扶住了他的后背。
　　“嗯唔……”
　　林画眠被碰到了后背上的伤，抑制不住的呜咽了一声，睁开了眼睛，眼眶都红了。
　　江寒松开他，把他从桌子上抱下来，翻过去按在了桌子上，另只手便掀起了他后背上的衣服。
　　林画眠后腰处一凉，慌乱的就想去扯自己的衣服。
　　江寒按住他作乱的双手，单腿也抵住他的双腿，轻易就制服了他，让他动弹不了。
　　林画眠肚子抵在桌子上，上半身被按的几乎要趴到桌子上了。
　　他感觉到后背的衣服被越掀越高，掀到了他穿的内衣带子处，停了下来。
　　江寒看着原本白皙细腻的美背上，现在横七竖八的遍布着几条红痕，高高的肿着，不知道的还以为是被打的多惨。
　　“疼不疼？”江寒问道。
　　林画眠被这么压制着，又是羞赧又是害怕的。
　　他眼泪都快出来了，声音也委屈的不像样子。
　　“疼……”
　　怎么不疼呢，他一直在偷偷的忍着罢了，不然的话他早就疼的躲起来哭了。
　　江寒把他的衣服放了下来，也松开了林画眠。
　　林画眠揪着自己的衣服下摆，转过身来，眼眶含泪的抬头看了眼江寒。
　　江寒被他这双单纯无辜的大眼睛看着，抬手抚了抚他红红的眼角。
　　“跟我上楼。”江寒道。
　　林画眠眨了眨眼睛，“可是，我还要，罚站……”
　　徐叔说他今晚要站一整晚的，如果被发现偷懒了，那还要多加几晚。
　　江寒听了笑了，“你是听我的，还是听谁的？”
　　这小东西怕是还没搞明白，他到底是谁的人。
　　


第19章 用这里谢（上章结尾有修改）
　　林画眠看着江寒，乖乖道，“我听，江先生的……”
　　江寒这才满意，拉着他上了楼，进到书房里。
　　“坐沙发上，把衣服掀起来。”
　　“啊？”林画眠眼睛睁得大大的。
　　江寒沉声，“听不懂？”
　　林画眠赶紧走到沙发边上坐着去了。
　　他看见江寒把桌子上摆着的医药箱拎了过来，不知道书房的桌子上为什么会有医药箱。
　　江寒见他还没掀衣服，直接坐到了他旁边，把他的身子掰过去背对着自己，然后掀起了他的衣服来。
　　“自己握着。”江寒道。
　　林画眠便自己抓住了衣服，任由大半张白皙的后背暴露在空气中。
　　江寒不知道打开个什么药盒，拿出一盒药膏来，指尖沾了些，就往林画眠背后上的红痕上涂。
　　“嗯唔……”
　　林画眠被清凉的药膏刺激的冒出眼泪花来，小手都揪紧了自己的衣服下摆。
　　江寒听见他的闷哼，指尖放轻了些力道。
　　这伤根本算不得重，只是林画眠皮肤太过娇嫩，看起来有些吓人。
　　涂好了药膏之后，林画眠小心翼翼的把衣服放下来，拢好。
　　江寒把药膏给了他，“每天都涂，不会留疤。”
　　林画眠接过来，“谢谢，江先生。”
　　江寒见他现在一副又软又甜任人欺负的模样，实在想象不到他居然会跟其他人互骂，梗着脖子斗志昂扬的像是只小狗勾。
　　“用这里谢。”
　　江寒看着他，指尖轻轻点了点他的唇瓣。
　　修长的指尖上还有点药膏的味道，苦涩的药味传进了林画眠的嘴巴里，他皱了皱眉头。
　　林画眠明白过来江寒是什么意思，便主动的凑上去，在他嘴巴上轻轻的啄了一下。
　　江寒显然对这一下浅吻并不满意，扣住他的后脑勺便压着吻了上去。
　　林画眠被吻的七荤八素，身子也软绵绵的往沙发里倒，但是蹭到了他的后背，他便“嗷呜”一声闷哼，睁开了湿漉漉的眸子。
　　江寒松开他，看在他身上还有伤的份上没再继续深入欺负他，尽管他又柔又嫩的唇瓣之间甜蜜美妙的不可思议。
　　“下次还敢吗？”
　　江寒揉着他嫣红湿润的唇瓣，嗓音低沉的问道。
　　林画眠赶紧摇头，“不，不敢了……”
　　“敢跟别人吵架，下次是不是就敢打架了？”江寒故意打趣道，“说话都结结巴巴的，胆子倒是不小。”
　　林画眠被他说的眼睛更红了，目光里闪动着天大的委屈一般，声音也软软糯糯的可怜。
　　“是，是他先，欺负我的……他说谎了……”
　　“嗯，”江寒往后靠在了沙发靠背上，唇角带着笑的看着他，“说什么谎了？”
　　“他，他……”林画眠抠了抠手指，再说下去，恐怕自己就要把那次跑错书房的事情说出去了。
　　“他说%￥＃＆……”
　　林画眠低着头，声音小的跟蚊子叫一样。
　　江寒把他下巴挑起来，有些不悦的道，“大点声。”
　　林画眠为了讨好他，凑上去飞快的在他唇角亲了下，然后用祈求般的眼神看他。
　　“江先生，我，我再也，不闹事了，我以后，一定听话，听您的话……”
　　“我问你，说什么谎了？”江寒不让他转移话题，又问了一遍。
　　林画眠没办法，吸了吸小鼻子，还是把自己之前走错了房间的事情和盘托出了。
　　他还以为江先生肯定会生气自己擅闯他的书房的，说不定还要让人惩罚自己。
　　谁知道江寒并没有说什么，只是眼神从他的眼睛划过，落到了他艳丽的唇齿之间。
　　“嗯，”江寒在他唇上碰了下，“乖。”
　　林画眠唇瓣都有些肿肿的了，小舌根也隐隐约约的发麻。
　　他发现，江先生好喜欢亲自己哦。
　　江寒从沙发上站起来，走到办公桌旁边去。
　　“困了就在这沙发上睡会。”
　　林画眠问道，“江先生，我不用，下去罚站了吗？”
　　江寒坐在椅子上斜睨他，眼神像在看白痴一样。
　　“你说呢？”
　　林画眠意识道自己又问了个笨蛋问题，便乖乖的闭嘴了。
　　他看着江寒坐在不远处的椅子上，还在认真的工作着。
　　俊逸的侧脸被灯光照着，让人有点移不开眼睛。
　　林画眠不能躺着，便侧坐着，趴到了沙发扶手上。
　　他闭了会眼睛，然后睁眼看江寒一眼，再闭一会眼睛，再睁眼看一眼。
　　没几下，他就困得挣不开眼睛了，就那么别扭的趴着睡了过去。
　　这一觉睡得实在不踏实，林画眠揉着眼睛醒过来的时候，他整个人已经完全的趴在了沙发上。
　　幸好这沙发又大又软，睡起来很舒服。林画眠往四周看了看，江寒已经不在书房里了。
　　他站起身来，打了个哈欠，刚要开门出去，却正好跟要进来的徐叔打了个照面。
　　“徐，徐叔……”林画眠有些心虚的喊道。
　　徐叔瞧见林画眠从书房里走出来，还一副刚睡醒的样子，顿时明白了个七七八八。
　　他对林画眠道，“还不赶紧回你该在的地方去。”
　　别墅里的人都知道林画眠和阿泉因为吵架闹事一起受了惩罚，如果被人知道林画眠居然没有罚站，还进了江寒的书房睡了一晚，那肯定会在背后嚼舌根子。
　　更要命的是，如果传到了江家人的耳朵里，还不知道会不会生出些事端。
　　林画眠赶紧回到了昨晚罚站的地方继续站着去了，幸好没有被人看见。
　　没一会，别墅里的其他仆人就三三两两的都起床了。
　　林画眠这才听说，原来阿泉昨天晚上罚站的时候居然晕倒了，还被送到了岛上的医生那里救治去了。
　　林画眠拍了拍小胸脯，如果自己昨晚上没去睡觉休息的话，可能自己也会直接晕倒吧。
　　想到昨晚，林画眠就会不由自主的想到江寒给自己上药，还有亲吻自己的画面。
　　后背上似乎还能够感受的到那种轻轻的痒痒的，像是羽毛刮过一样的触感。
　　林画眠晃晃脑袋，耳垂都偷偷的红了。
　　……
　　阿泉被送去了医疗室，医生给他看了看后背的伤。
　　情况有些严重，再加上阿泉这几天一直都承受着超负荷的劳动。
　　阿泉在别墅里没什么朋友，因此晕倒了也没人来看望他。
　　除了领班。


第20章 有钱人的玩具
　　林画眠背后上的伤很快就好了，跟阿泉比起来，他的伤轻的跟没有似的。
　　江寒这几日都没有来别墅，听徐叔说他最近很忙，可能最近一段时间都不会来海岛了。
　　林画眠每天的工作清闲的很，白天也不用早起了，只要打扫打扫书房，一整天就没有别的事情了。
　　就连徐叔跟林画眠说话的时候都好像更慈善一些，别墅里的其他仆人们都只有羡慕的份。
　　林画眠有时候打扫完了书房，就会偷偷的站在二楼的阳台上，吹一会海风，看看海景，惬意的眯眯眼睛。
　　恍然之间，有种自己还是以前那个养尊处优的林家小公子的错觉。
　　但是回过神来之后，看见自己身上穿的仆人制服，林画眠才会晃晃脑袋，认命的拎起工具继续打扫。
　　他来别墅已经一个多月了，这一个多月都没有机会跟奶奶联系过。
　　秀秀帮林画眠借来了个手机，不知道她从哪里得来的渠道。
　　林画眠便趁着晚上，偷偷的溜出别墅去给奶奶打了个电话。
　　“小眠？是小眠吗？”林奶奶苍老又慈祥的声音从听筒那边传过来。
　　林画眠瞬间就红了眼眶，他吸吸鼻子，隐忍住哭腔，笑着回答道，“是我呀，奶奶。”
　　“小眠，你这个臭小子，跑到哪里去了，怎么这么长时间都不回家？奶奶都想你了。”
　　林画眠乖乖的笑，“奶奶，小眠，出来赚钱啦，赚钱，才能养奶奶呀。”
　　“奶奶又不要你赚什么大钱，只要能健健康康的陪在奶奶身边就好了，奶奶就你这么一个亲人了，只要你开心的长大，奶奶就开心。”
　　林画眠低头擦了下眼睛，“奶奶，小眠，已经，长大啦，可以，保护奶奶了。”
　　“才刚过十八岁，还是个小孩子，哪里是大人。”
　　说着，林奶奶忽然猛烈的咳嗽了几声，怕被林画眠听到，还故意把手机拿远了。
　　林画眠紧张的攥紧了手机，连忙问道，“奶奶，你，你没事吧？有没有，按时吃药？药，吃完了吗？吃完了，要记得去买，不准，心疼钱。”
　　林奶奶笑笑，“奶奶没事，年纪大了咳嗽很正常，你别担心奶奶了，小眠，奶奶倒是很担心你，你到底去哪里了？怎么这么长时间连个电话都没有？你没有背着奶奶做什么事情吧？”
　　林画眠连忙否认，“没有呀，奶奶，我没事。”
　　“小眠，你快点告诉奶奶你到底在哪里，别让奶奶担心了。”
　　“奶奶，我，我……”林画眠一咬牙，“我，我在外面，上学。”
　　“上学？”林奶奶声音很是惊喜，“你报考的那个学校，考上啦？这么好的喜事，怎么不早告诉奶奶呢？”
　　林画眠见林奶奶这么开心，干脆继续撒谎，“是的呀，考上啦，我这不是，告诉您了。”
　　林奶奶根本没想过林画眠会对自己撒谎，欣喜的不得了，拉着林画眠问了很多有关学校的问题。
　　林画眠按照自己的想象，一一回答了。
　　尽管都是他乱编的，但是林奶奶也听不出来。
　　“小眠，那你的学费和生活费够了吗？奶奶得给你攒钱了，上大学可得花不少钱呢。”
　　林画眠忙道，“不，不用了，奶奶，小眠有钱，您的钱，拿来治病。”
　　祖孙两人又说了好一会话。
　　时间差不多了，虽然林画眠很舍不得，但还是依依不舍的挂掉了电话。
　　他眼睛红红的，刚才差点就没忍住哭出来了。
　　他又站在海边的沙滩上吹了会海风，忽然看到了不远处有一艘邮轮正在缓缓的朝着海岛开过来。
　　林画眠眼睛亮了亮，想要往前走走仔细看看。
　　但是他还没来得及迈开脚步，却忽然感到后脑一阵钝痛，然后他的身子不受控制的软绵绵的倒了下去。
　　他看见眼前有两双脚在走，有人在嘀嘀咕咕的说话。
　　“妈的你下手那么重干什么！别他妈给打死了！”
　　“死不了，我有分寸，顶多只是晕一会罢了，放心吧。”
　　“赶紧拖走，动作麻利点，别被人发现了。”
　　……
　　林画眠再次清醒过来的时候，发现自己正躺在一堆杂草上。
　　这里是一个废旧的小屋子，以前可能用来存放作物的。
　　“嗯唔……”
　　他嘤咛了一声，感觉自己被打的后脑勺处疼的厉害，应该是肿起来一个大包。
　　他动了动手脚，全身都被绑住了，嘴巴也被紧紧的塞上了，根本没办法呼救。
　　林画眠瞪大了眼睛，看着眼前黑漆漆的一片。
　　他害怕极了，也不知道打晕自己的人是谁，大眼睛里不受控制的溢出些眼泪来。
　　没一会，小屋子的门被人一脚踹开了，两个人大摇大摆的走了进来。
　　“哟，醒了，看来我下手确实不怎么重嘛。”
　　林画眠看过去，发现那两个人脸上都带着头套，自己根本认不出来是谁。
　　别墅里的仆人很多，再加上有些一直在外劳作的小工，林画眠认识的人本来就没几个。
　　不过看这两个人身上健硕的肌肉，应该是小工。
　　“啧啧啧，长得确实漂亮，要不然江先生怎么会不要阿泉指名要你呢？”高个子的说道。
　　“你可别提阿泉那个贱人了，不过就玩了他一次，他居然蹬鼻子上脸，还敢来威胁咱们哥俩，臭婊子！”矮个子骂道。
　　高个道，“消消气吧，他也不算是坑了我们，瞧这个小美人，不比男的玩起来带劲啊，更别说，她可是江先生的人，说不定早就被江先生玩够了。”
　　“江先生这么久没回来，估计已经把你忘了吧。”
　　矮个子猥琐的笑道，蹲下来伸手摸林画眠的脸，“江先生身边那么多人，也不差你这一个，不如你就陪我们哥俩好好玩玩，我们哥俩的技术保证不会亏待了你，怎么样？”
　　林画眠被他们身上刺鼻的汗臭味熏得想呕，摸着他脸颊的那只肥厚粗糙的大手也让他胃里一阵翻腾。
　　他用力的把脸甩到了一边去，红着眼睛不屈服的瞪着两个人。
　　矮个子被他的眼神刺中，这眼神看他仿佛在看垃圾一样，他生气的狠狠一巴掌就甩了过来。
　　“你他妈的别太把自己当回事了，不过就是有钱人的玩具罢了，傲气什么！”


第21章 不听话的小东西
　　林画眠被这一巴掌打的脸都偏了过去，口中弥漫开些许血腥味道。
　　他被堵着嘴巴说不了话，眼泪也顺着脸颊滴到了地上。
　　那两个人见状，一左一右的蹲到了他身旁，用贪婪的眼神打量他。
　　林画眠确定自己根本就不认识这两个人，也不知道他们到底想要做什么，但是心里的恐惧让他止不住的身子发抖。
　　就在那两个人要向着他伸出手的时候，其中一个人的电话忽然响了起来。
　　他刚一接起，脸色就变了。
　　“怎么了？”高个子不解的问道。
　　“快点回去，别墅里出事了，”矮个子一边往门外走一边道，“江先生回来了。”
　　那两个人匆匆的走了之后，小屋内又只剩下了林画眠一个人。
　　四周安安静静的，这里肯定离得别墅有段距离。
　　林画眠想，就算是自己静悄悄的死在这里了，都不会有人知道的吧。
　　他必须得冷静下来，自己救自己。
　　他开始用力的挣扎起来，奈何绳子绑的太结实了，他的手腕都被磨得生疼，却还是解不开。
　　他忽然看到小屋得窗子上有破碎的玻璃片，心中顿时一阵惊喜，然后便开始费力的朝着那边挪动。
　　……
　　不知道过了多久，林画眠就快要把手腕上的绳子割开时，忽然听到了外面传来了脚步声。
　　是那两个人回来了。
　　林画眠赶紧把玻璃碎片藏在了手心里，然后又躺回了地上。
　　果不其然，那两个人一高一矮的进了小屋，还把门紧紧的关上了。
　　那两人进屋之后就一直在窃窃私语，还时不时的瞄上林画眠一眼。
　　“我说，要不我们现在就把她放了吧，要是被江先生知道人在我们这里……”
　　“你疯了！现在放人，她岂不是回去就要说是自己是被绑架了！到时候指认到了我们头上，那我们更是吃不了兜着走！”
　　“但是……”
　　“没什么但是的，听我的，我们只要神不知鬼不觉的玩完了，然后把她……”
　　矮个子凶狠的做了个抹脖子的动作。
　　林画眠听清了最后一句，眼睛里的惊恐都藏不住了。
　　他手脚的绳子已经偷偷的割开了，趁着那两个人还在商议的时候，林画眠悄悄的移到了门口的位置。
　　然后他猛地打开了屋门，朝着外面拼命的跑去。
　　“卧槽！那贱人跑了！”
　　门内的两个人拔腿就追了出来。
　　天已经黑了，林画眠根本分不清楚方向，他只是凭着本能，一个劲的朝着一个方向狂奔。
　　虽然林画眠已经跑的很快了，但是身后追着他的那两个人身强力壮的，跑步的速度更快。
　　林画眠听着身后越来越近的脚步声，害怕的回头望了眼，结果脚下一滑，他直接从一个高坡上跌了下去。
　　“啊——”
　　林画眠滚到了高坡底下，他摔得身上生疼，还被划破了好几道口子，眼泪花也止不住的往外流。
　　但是幸运的是，他已经看到了山脚下不远处的别墅和海滩。
　　那两个人抄了近路下来，眼看着就要冲过来了。
　　林画眠顾不得自己身上的疼痛，爬起来继续朝着山下跑去。
　　他一路跑到了沙滩上，也看到了海面不远处的邮轮和岸边的游艇。
　　看来真的是江先生回来了。
　　林画眠就像是心里找到了依靠，只想着快点跑回去，快点回到别墅里去。
　　但是还没等他对着别墅大声呼救，身后却有只手已经抓住了他。
　　矮个子一手就捂住了他的嘴巴，气喘吁吁的唾骂一声。
　　“操，跑的还挺快！”
　　两人使了个眼色，赶紧拖着林画眠往回走。
　　林画眠被拉着，嘴巴也被捂着，眼睛瞪得大大的看着灯火通明的别墅，眼泪止不住的滑落下来。
　　他忽然看到别墅里有人走了出来，正在朝着岸边的游艇走去，像是要离开海岛。
　　林画眠一眼就认出了走在最前面的江寒的身影，他喉咙里发出呜呜的喊叫声，手脚也胡乱的扑腾着，想要引起那边人的注意。
　　但是他已经被拖的越来越远了，沙滩边的人好像根本就没察觉到这里有什么不对劲。
　　“老实点！”矮个子低怒道，“再敢耍小心眼，老子现在就把你扔海里，让你死无全尸！”
　　林画眠仍旧挣扎着，眼睛牢牢的盯着沙滩上的人。
　　江先生……
　　江先生……救救我……
　　但是他的身影已经重新被拖进了树林里，看不见了。
　　而此时，沙滩上的人忽然顿住了脚步。
　　吴佑疑惑的问，“江总，怎么了？”
　　江寒侧头看了一眼寂静的树林。
　　吴佑也跟着看过去。
　　那里跟往常一样平静，在惨白的月光照耀下，甚至显得有些诡异。
　　江寒脑海中就闪过了那个站在月色下罚站的小身影。
　　吴佑道，“江总，韩总那边已经在催了，事情挺紧急的，您不急着赶过去了吗？”
　　江寒没说话，吴佑继续道，“徐叔会派人去找他的，海岛就这么大，人还能跑到哪里去？一得到消息，徐叔肯定就会派人通知的……”
　　吴佑话还没说完，江寒冷声道，“闭嘴。”
　　吴佑赶紧闭上了嘴，然后他就看见江寒扔下了沙滩上的一堆人，笔直的朝着那个树林子里走去了。
　　吴佑满脑袋的问号，但还是对身后的人道，“还不跟上。”
　　一行人慢慢的接近树林，就看见了地上的沙滩有不少凌乱的脚印。
　　看起来，确实很不对劲。
　　江寒盯着地上的那串脚印看，眸色越发的阴冷下来。
　　吴佑立即领会，命令道，“你们几个，去山上搜搜，动作快点！”
　　身后的几人匆忙的就跑上了山。
　　吴佑的手机又响起来，他为难的对着江寒道，“江总，要不我在这里守着，有什么事情马上汇报给您，您看，韩总那边的人又在催了。”
　　江寒看了一眼正在响铃的手机，没多给他半个眼神。
　　“告诉那边，今晚会议取消了。”
　　吴佑虽然很是惊讶，但还是照做了。
　　今晚跟韩氏那边的会议还牵扯到其他的几家公司，自家江总居然说取消就给取消了。
　　还真是没给那些老总面子。
　　江寒抬眸，沉沉的望着寂静的树林。
　　他倒是要看看，那个不听话的小东西能跑到哪里去。


第22章 我没有，逃跑
　　林画眠被拖行着一路往山上走，看样子那两个人是要把他重新带回到山上的那个小屋子里去。
　　林画眠两只胳膊被死死拽着，扯得他生疼，却又挣扎不开。
　　他拼命的侧过了头，用力的咬住了捂着他嘴巴的那只手。
　　“啊——”
　　那人痛叫起来，终于松开了林画眠的嘴巴。
　　林画眠赶紧大口大口的呼吸，同时大声的尖叫起来。
　　“救命啊——”
　　“救命——”
　　但是没叫两声，他脸上就又挨了一巴掌。
　　“妈的！还敢咬老子，我看你是活腻了！”
　　说着，那个被咬了一口的矮个子就对着地上的人拳打脚踢了几下出气。
　　幸亏旁边的高个子还拦了一把，“行了行了，赶紧先回去再说，在这里不安全，别被人发现了。”
　　两人说着就要把地上的人拖起来继续往回走。
　　但是这时候，山下的树林里忽然传来了声音，还有手电筒的亮光。
　　一束光忽地就穿过了层层叠叠的树木，直直的照到了林画眠的脸上。
　　“谁在那里！别跑！”
　　那两个人吓得，把林画眠扔下了拔腿就跑。
　　山下的人也已经及时的赶了过来。
　　两人上前把林画眠围住了，剩下的人也很快把逃跑的那两个人抓住了，一起带回了山下的别墅里。
　　别墅的正厅里此时站满了人，一个个的都战战兢兢，大气也不敢喘。
　　江寒坐在正厅的沙发上，长腿交叠，冷眼看着跪在正厅里的三个人。
　　“谁先说。”江寒道。
　　林画眠眼眶红红的，抬起眼睛来看了江寒一眼。
　　“江，江先生……”
　　没等他说完，那个矮个子的小工就抢先道，“江先生！是他，是他想要逃跑！然后被我们两个发现了，我们想要先把他抓住，然后再回别墅里来汇报给您的！”
　　高个子的一听，也赶紧附和道，“没错没错！江先生，这人心虚，看见我们两个之后跑的很快，我们好不容易才把他抓回来的，要不然的话，恐怕他现在都不知道躲到哪里去了，等到时机到了就会直接逃出海岛。”
　　矮个子接着道，“对啊江先生，我们两个真的是无辜的啊，您误会我们俩了！”
　　林画眠被他们这样指认，眼睛瞪的大大的看着那两个人，泪水都沾湿了长长的睫毛。
　　他生气的反驳道，“不，不是的！不是这样的！你们撒谎，我没有，要逃跑……”
　　矮个子故意打断他，“我们可是都看见了，你大晚上的偷偷摸摸一个人跑出来，还专门趁着江先生不在的时候，谁知道你是在偷偷计划些什么！”
　　林画眠疯狂的摇头，眼泪也啪嗒啪嗒的往下掉，“我没有，逃跑，是你们，绑架我，想，想……”
　　那两个人，分明是想强bao他。
　　江寒一直沉默的看着三个人，他站起身来，迈开长腿，朝着林画眠的方向走过来。
　　林画眠泪眼婆娑的仰头看着江寒，一张白皙的小脸上满是泪痕，看着他慢慢的在自己面前俯下身来。
　　江寒目光在面前人身上扫过。
　　他浑身都脏兮兮的，原本瓷白漂亮的小脸上现在也满是脏污和泪痕，一看就是掉进过坑里。
　　江寒注意到，那张小脸的一边脸颊居然红肿着，上面还隐隐的印着五根指印。
　　他眸色忽地就沉了下来，抬手，轻轻的在小脸上抚了抚。
　　林画眠被碰到了红肿的地方，刺痛的感觉让他眼泪花冒得更汹涌了，望着江寒的眼神里也充满了委屈和祈求。
　　江寒转头看向旁边一高一矮的两人，语气淡淡，“谁打他了？”
　　那矮子觉得江寒应该是相信了自己的说辞，便跟邀功似的说道，“江先生，我们找到他的时候他还想跑，甚至还敢反抗，你看，我的手都差点被他咬断了，我为了自救，才打了他一下。”
　　江寒转过头来，看着林画眠，眼神讳莫如深。
　　他轻声问，“是吗？”
　　林画眠摇头，晶莹剔透的眼泪跟小珍珠似的扑簌簌的掉，滴到了江寒的手上。
　　“不，不是的，江先生，我没有，逃跑……你，你相信我……”
　　矮个子听了，眼神凶狠的等着林画眠，像是还要冲过来打他似的，“你还不知道悔改，嘴巴里没一句实话，看来还是被打的太轻了……”
　　话没说完，矮个子脸上“啪”的挨了清脆的一声响。
　　力道太大了，他感觉自己的嘴角都被撕裂了，血呼啦啦的往外冒。
　　江寒随意的甩了下手，对着一旁的吴佑道，“先把他两只手废了。”
　　吴佑上前拖着矮子往外走。
　　矮子捂着脸，已经被吓傻了，含混不清的喊道，“江先生！江先生我说的都是真的啊！是他在撒谎！”
　　江寒道，“他撒没撒谎，都轮不到你来碰他。”随后，众人只听到了外面传来撕心裂肺的痛呼声，然后那矮子就晕了过去。
　　剩下的那个高个子已经吓得满头是汗了，他偷偷的往身后站着的仆人们那里看，终于看到了站在角落里的阿泉。
　　阿泉跟高个子一对视，就立即慌乱的对他使眼色，要他不要看自己，免得把自己也扯出来。
　　但是高个子还是一直看他，用口型问他，“现在怎么办啊！”
　　阿泉心一横，忽然也站了出来。
　　“江先生，”阿泉说道，“其实，我今天晚上也看到了林画眠自己一个人偷偷的跑出去了，他当时好像还在打电话，打了很久，然后他就再也没回来过了……我记得，他来的时候是没有手机的……”
　　阿泉这番话，无异于是火上浇油。
　　林画眠本来就被泼了脏水解释不清，这回怕是更会引起误会。
　　这时候秀秀忽然站了出来，承认道，“江先生，小眠的手机是我给他的，我能替他作证，他绝对不是想要逃跑。”
　　江寒感到有些烦躁，他在林画眠面前屈膝蹲下，跟他平视。
　　这个小东西还给别人打电话了，难道，真的是有人跟他里应外合？
　　林画眠的声音细细软软的，带着哽咽的哭腔，他轻轻的喊了声，“江先生……”
　　江寒伸手过去，顺着他的大腿，摸进了他的裤子口袋。


第23章 求求你……江先生……
　　林画眠能感觉到有只手紧贴着他的腿在动。
　　江寒果然从他的裤子口袋发现了一只手机，拿出来之后，随手给了旁边的徐叔。
　　徐叔打开通话记录，找到最近的一则通话记录播了出去。
　　“嘟，嘟，嘟……”
　　电话那边却没有人接起来。
　　这个时候，林奶奶应该早就已经睡觉了。
　　江寒看着林画眠，抬起来他尖尖细细的下巴，问道，“跟谁打电话了？”
　　林画眠喉结滚动了下。
　　奶奶的事情，他是不能说出去的，连会所的人都不知道林奶奶还在。
　　如果被债主或是仇家知道了，那林奶奶肯定又会被搅和得不得安生了。
　　所以林画眠当初告诉会所，自己已经没有亲人在世了。
　　可是，现在他要怎么解释那个电话呢。
　　林画眠咬了咬唇瓣，含着一汪眼泪，却没说话，但是他的眼神里满是真挚和希冀，他希望江先生能够相信自己。
　　江寒盯着他，见他不答，不由得内心更加烦躁。
　　“不肯说？”
　　江寒冷声道，“你以为不说，我就查不到吗？”
　　林画眠听了，心里一急，生怕江寒真的会把林奶奶的下落查出来。
　　他恳求的摇摇头，“不，不要……求求你……江先生……”
　　“要是被我查出来你是跟外面哪个野男人勾搭在一起，”江寒俯身，贴近他的耳旁，“我就打断你的腿。”
　　说完，江寒把林画眠的小脸一甩，站起身来，毫不留情的抽身离去。
　　没等他走远，就忽地听见了身后“嘭”的一声倒地声。
　　徐叔连忙着急的喊道，“江先生！他晕过去了！”
　　江寒回头，林画眠的身子软绵绵的倒在地上，已经失去了意识。
　　……
　　林画眠做了个梦，梦见自己好不容易逃回了家里，结果却发现林奶奶已经被债主和仇家害死了。
　　他像个孩子一样的嚎啕大哭，这次他是真的一个亲人都没有了。
　　“奶，奶奶……奶奶……”
　　睡梦中的人在哭泣着低语，浑身发烫，一张小脸也烧的红红的。
　　“发烧了不能喝牛奶，张嘴。”
　　有人在林画眠耳边说着，还以为林画眠是在嚷嚷着要喝奶。
　　林画眠被人扶了起来，晕晕乎乎的喝了一小口水，滋润了一下干涩的唇瓣，然后才又重新躺了回去。
　　徐叔进了房间里，把医生带来了。
　　医生坐到床边去给林画眠量体温，治疗外伤。
　　江寒站在床前看着，在那个女医生要脱林画眠的衣服时，江寒道，“衣服就别脱了。”
　　女医生为难，不脱衣服，怎么知道林画眠身上还有没有其他的外伤啊。
　　但是江先生不让脱，她也只能照做，只是撩起来林画眠的袖子和裤腿，给他四肢上的伤口涂了药，包扎好了。
　　那白皙纤细的四肢上居然有好几处淤青，有的地方甚至擦破了皮，一看就是摔得不轻。
　　也幸好林画眠命大，要是再高一点摔下去，怕是要摔断胳膊腿了。
　　即使是现在这样，他都昏迷着高烧不退。
　　女医生说不仅是因为外伤，更是因为受了很大的惊吓，所以才会发烧的。
　　徐叔低声道，“江先生，我觉得，他看起来也不是要逃跑的样子，事实上您不在的这几天，他一直都乖的很。”
　　江寒道，“才相处了几天，你倒是了解他。”
　　徐叔觉得江先生的语气实在是阴阳怪气，便没再说话。
　　女医生给林画眠喂了退烧药之后，就离开了房间。
　　徐叔这才压低嗓音汇报道，“江先生，您猜的没错，会所那边什么也查不出来，消息都被人封死了。”
　　江寒一边听着，一边走到床边来坐下。
　　掀开被子，看了眼露在外面的四肢。
　　又长又细，白净的像是玉脂一般，但是现在上面却青青紫紫，还沾了灰尘。
　　看着，竟然让人生出来想要继续凌虐的冲动。
　　想要把这具热热烫烫的小身子上，再弄出些什么痕迹来。
　　徐叔继续汇报道，“那个会所是俞氏旗下的，俞氏在国内的势力很强，想要从他们那边查出些东西来，确实很困难，而且……”
　　徐叔看了一眼床上昏迷中的人，“他还改过名字，以前也不知道叫什么，就更加无从查起了。”
　　江寒没多说什么，把被子放了下来。
　　他端起来桌边的那杯水，喝了口，随后才提步离开了房间。
　　林画眠又昏睡了很久，终于醒了过来。
　　一睁开眼睛，就觉得眼前一片晕眩。
　　外面天色还是黑的，他已经昏迷了一天一夜了。
　　这里是他的小房间，他身上摔出来的伤口都已经被人好好的上了药包扎起来了。
　　但是动一动，就浑身还是疼的厉害。
　　有人敲门然后进来，是秀秀，还给林画眠带了药过来。
　　“小眠，你总算是醒了，你没事吧，都快吓死我了。”
　　秀秀走过来看他，着急的眼眶都红了。
　　那么大个活人，居然说晕倒就晕倒了。
　　秀秀道，“不过啊，也幸亏是你晕倒了，要不然江先生可能还不会心疼你，放你一马呢，你不知道，那两个小工的下场有多惨。”
　　秀秀摇摇头，不愿意再回想。
　　林画眠想要坐起身来，但是胳膊疼的厉害，根本用不上力气。
　　秀秀刚要伸手去床上扶他，房间的门却忽然被人很没有礼貌的直接打开了。
　　“谁啊，不知道敲门……”
　　秀秀话没说完，回头一看，人直接傻掉了。
　　徐叔对着秀秀使了个眼色，秀秀匆匆的对着林画眠扔下句，“那个小眠，我还有事，我就先走了，有空再来看你啊。”
　　说完秀秀就逃也似的跑走了。
　　林画眠一头雾水，他的角度被墙挡住了，躺着看不到来人是谁，只听见房门“嘭”的一声又关上了。
　　有沉沉的脚步声朝着床边走过来，一下一下的，惹得林画眠小心脏都跟着紧张起来。
　　他咽了咽口水，好像知道是谁了。
　　下一秒，他就看见江寒走到了床边来。
　　“江，江先生……”林画眠撑了下胳膊想要自己坐起来，谁知道碰到了伤处，疼的他眼眶一下子就红了，又跌回了床里。
　　江寒看着他笨拙又可爱的动作，朝他伸出手来，探了探他的额头。
　　顺便，把他往床上压了压。
　　“别乱动。”
　　


第24章 疼疼……
　　林画眠乖乖的躺着不动了，眨巴着大大的眼睛，看着江寒的眼神柔顺的像是一只等着主人揉揉脑袋的小猫一样。
　　江寒发觉他的体温已经降下来了，但还是命令式的语气道，“把药吃了。”
　　“哦。”
　　林画眠听话的答应，又要坐起身子来吃药。
　　但是他还没用胳膊去撑起身子，旁边就有双手伸过来了，扶住他的后背就让他坐了起来。
　　林画眠受宠若惊的看着江寒，难道，江先生要喂自己吃药吗？
　　江寒看着呆呆的眨着大眼睛望着自己的人，捏了他腰间的软肉一把。
　　“看什么？还不吃药？”
　　“哦哦……”
　　林画眠自己拿过药和水杯来，乖顺的把药吃了。
　　他心里有些不好意思起来，自己刚才在想什么呀，江先生怎么会喂自己呢……
　　吃过了药之后，林画眠又躺回了床上。
　　江寒也没离开，就坐在床边的那个椅子上，不说话的看着林画眠。
　　这个小房间确实太小了，江寒一来，房间里的空间就变得更小了。
　　林画眠躺在床上，觉得江寒离自己实在是太近了，近到江寒一迈步，就能跟自己躺到一张床上来。
　　江寒看着他的眼神虽然并没有很凶，但是就是让他觉得不安。
　　“江，江先生……”
　　林画眠揪了揪自己的被子，鼓足勇气开口道，“昨天，晚上，发生的事情……您，相信我了吗……”
　　如果没有相信自己的话，怎么还会放过自己，并且把那两个小工都惩罚了一通呢？
　　江寒眯了眯眼眸，目光沉沉的，看不透里面的情绪。
　　他没说相信，也没说不相信，只是看着林画眠，像是要看清楚什么东西一样。
　　林画眠紧张的吞了吞口水，继续解释道，“昨晚，我真的，真的没有逃跑，我只是，在打电话，然后，他们忽然，就打晕我，把我关起来，还打了我……”
　　林画眠脑海中又冒出来当时在黑暗中的那种恐惧和惊慌，他声音里都带了些不自觉的轻颤，“但是，我自己，逃出来了……我拼命跑，拼命跑，我看见你了，江先生……”
　　林画眠眼眶都红了，“但是，你没有，听见我叫你……”
　　江寒一直沉默的听他说，瞧见他一副柔软又委屈的模样，便站起身来，坐到了床边。
　　“叫我了？”江寒问道。
　　“嗯……”林画眠眼泪汪汪的点头。
　　“我听到了。”
　　江寒抬手，抚了抚他的眼角，指尖也变得微微湿润了，“所以我才派人去搜山。”
　　其实江寒什么都没有听到，但是当时他就是感觉到山上有些异样。
　　这种感觉很微妙，让江寒心上忍不住软了下。
　　他俯身，在林画眠眼睛上吻了吻。
　　“都哭肿了，还能哭吗？”
　　林画眠自己擦擦眼泪，摇摇头。
　　“我，我不，哭了……”
　　“上次告诉过你，惹我生气了，要怎么做？”
　　江寒两手撑在林画眠脑侧，看着他的眼睛问道。
　　林画眠想了想，耳根悄悄的变红了。
　　他费力的仰起头来，凑到了江寒的唇上啵唧亲了一口。
　　然后就又躺回了床上，用那双还蒙着水汽的眼睛忽闪忽闪的眨。
　　眨的人心痒痒。
　　江寒低头，吻住他的唇舌。
　　离开海岛这么多天，居然会时不时的就想到这双柔软的像是含了蜜一样的双唇。
　　水嫩嫩滑腻腻的触感，轻轻的咬一咬，还能听到像是小奶猫一样软软甜甜的哼声。
　　江寒隔着被子，渐渐的压到了林画眠身上。
　　林画眠身上还有伤，被重力一压，疼的他痛哼了两声。
　　“嗯唔……”
　　哼声被闷在了两人口中，林画眠两只小手轻轻的抬起来，抵在了江寒胸前。
　　江寒越吻越深，不想被他打扰，干脆抓住他两只手放到了头顶，省的碍事。
　　林画眠身子都软了下来，抵抗的力气也没有了，只能一声一声弱弱的哼唧。
　　江寒松开他的唇瓣，林画眠的痛呼顿时就冒了出来。
　　“疼疼……”
　　江寒松开了他的手腕，林画眠便又软绵绵的抵住了他，生怕他会把全部的重量压到自己身上来，那自己怕是会直接被压死。
　　“江，江先生……疼……”
　　林画眠委屈巴巴的哽咽，他是真的疼的受不了了，才会说出来的。
　　好在江寒没再欺负他，只是按了按他嫣红潮湿的唇瓣，就站直了身子。
　　“知不知道自己是什么身份？”
　　江寒的嗓音又恢复了冷淡，刚才吻得火热的人立马就抽离了出来。
　　林画眠点点头，“知，知道。”
　　在江寒的目光注视下，林画眠十分有自知之明的说道，“我是，江先生的人。”
　　“还记得我那天说的话么？”
　　林画眠又乖乖点头，“记得的。”
　　江寒说，如果他敢在外面勾搭别的男人，就把他的腿打断。
　　江寒很满意他的乖顺，大发慈悲道，“这几天给你放假，不用去打扫了，好好躺着养身子。”
　　林画眠道，“谢谢，江先生。”
　　江寒迈步离开了房间。
　　林画眠接下来的几天果真不用再干活了，他一直躺在床上养伤。
　　身上的伤也好的很快，一点伤疤都没有留下，因为用的都是最好的药物。
　　秀秀有空就来陪着林画眠，还告诉林画眠江先生这几天一直都住在别墅里，并且还一直在追查那天晚上的事情。
　　林画眠听了就无比紧张，江先生不会能查到他家里吧，不会连奶奶也能查出来吧。
　　徐叔忽然找到林画眠，跟他说，“你现在去底下仓库一趟。”
　　林画眠不解。
　　徐叔便补充道，“江先生找你。”
　　林画眠一听，要自己去地下仓库，不是说一般江先生都在那里处置受罚的人吗？
　　那为什么要自己去呢？
　　林画眠忽然吓出了一身冷汗，不会是自己的秘密都被江先生知道了吧。
　　难道，是要惩罚自己吗？
　　他害怕的来到了地下仓库，里面空荡荡的，一直往里走，才看到了人影。
　　中间的横梁上吊着个人，满身都是伤，低着头看不出来是谁。
　　而四周围了一圈穿着黑衣服的打手，吴佑站在打手中间，旁边有把椅子，坐着江寒。
　　吴佑看见了林画眠，侧头道，“江先生，人来了。”
　　江寒抬眼，看见了正在慢慢走过来的人。
　　就像是一只受惊的小兔子误入了豺狼虎豹的野兽群一样，面前纤细的身影实在是漂亮软糯的格格不入。
　　林画眠还没搞清楚到底是什么状况，心里担惊受怕的，一转头，竟然还在打手旁边看到了同样格格不入的阿泉。
　　他怎么也会在这里？
　　“怎么这么慢。”江寒道。
　　林画眠快走了两步，站到了他身前来，垂首的模样乖顺的不可思议。
　　“江先生。”
　　“嗯，”江寒指了指不远处被吊着的人，说道，“来的太慢了，人都已经晕了。”
　　林画眠看过去，只能看得到那人脸上都是血。
　　“你去，把人弄醒。”江寒对他道。
　　林画眠惊讶，“我，我吗？”
　　吴佑已经把一大杯盐水塞进了他手里，催促道，“快去。”
　　林画眠只得捧着那杯盐水，朝着被吊着的人走过去。
　　走到那人面前后，他狠狠心一闭眼，“哗啦”一声把杯子里的水泼了过去。
　　昏迷中的人被这刺激性的疼痛一下子就唤醒了，凄厉的喊叫声在整个空荡的仓库里回荡。
　　林画眠从来没做过这种事，手都还是抖的。
　　身后的江寒对他的表现倒是很满意，说道，“过来。”
　　林画眠颤抖着手把杯子放下了，乖乖的回到了江寒身边。
　　江寒拉他的手，把又白又细的小手放在掌心里揉捏了两下。
　　然后轻轻使力，就拉的林画眠坐进了怀里。
　　江寒的胸膛抵到了他的后背，在他耳后笑道，“很乖。”
　　大手在柔软纤细的后腰处游走了两下，调侃式的问道，“这两天是不是长胖了，嗯？”


第25章 敢碰我的东西
　　林画眠听了江寒的话，脑袋里乱糟糟的，并没有听出来他语气里调情似的意味。
　　林画眠一直在看着那个被吊着的人，他认出来那人是谁后，震惊的眼睛都瞪大了。
　　怎么会是领班？
　　江寒问林画眠，“很惊讶？”
　　林画眠回过头来看他，模样很乖的点点头。
　　虽然领班一直对自己不好，但是林画眠还是想不到领班到底做了什么事情，居然会被打成这个样子。
　　领班还在一边哭着哀嚎一边求饶。
　　江寒抬眸看了眼，“让他安静点。”
　　一个打手便过去，利落的把领班的嘴巴用破布堵上了。
　　“知道他为什么会被打吗？”江寒揉了揉林画眠的手。
　　“不，不知道……”
　　江寒对一旁的阿泉道，“那就你来说。”
　　林画眠看向阿泉，在等着他说话。
　　阿泉后背冷汗都下来了，他不知道江先生查出来了多少，也不知道自己在背后搞鬼的事情有没有暴露。
　　他哆哆嗦嗦道，“诬陷你逃跑的那两个小工，都是，他找来的……这一切都是个误会……”
　　林画眠听了这话，更加震惊了。
　　他看向江寒，想要确认这是不是真的。
　　他只知道领班一直看不惯自己，但是没想到领班竟然会这么恶毒，居然还找了人想要来欺辱他。
　　江寒摸了摸他的后背，安抚他的情绪。
　　“敢碰我的东西，就是在找死，知道了吗？”
　　这话像是说给林画眠听的，也像是说给在场的其他人听的。
　　林画眠一想到那天晚上的情景，就会忍不住的后怕，被后背上的大手安抚着，让他心里有了不少安全感。
　　“解气了吗？”江寒低声的问怀里坐着的人。
　　林画眠微微仰头看着他，忽然鼻尖有些酸。
　　江先生这么狠的惩罚领班，还特意叫了自己过来看，都是为了给自己解气吗？
　　林画眠有一瞬间的错觉，像是还被人捧在手心里宠着似的。
　　江寒见他不说话，但是默默红了眼眶，不由得勾了勾唇角。
　　这个小东西好哄的很，这样居然就能感动的要哭了。
　　“江，江先生，”林画眠看着他问，“您，相信我了，对吗？”
　　江寒笑道，“你说呢。”
　　林画眠点点头，“我说，相信。”
　　江寒没回答他，像是默认了。
　　林画眠心里高兴，江先生终于相信他不是要逃跑的了。
　　那边被吊着的领班已经挨够了打，人也被折磨的再次晕厥了。
　　江寒挥了下手，让人把他拖走了。
　　林画眠看着地上绵延的血痕，不知道领班接下来会被怎么处置。
　　离开了地下仓库之后，林画眠被安排着去打扫了书房。
　　这次他自己乖乖的带好了衣服，换好了女仆裙才进去书房内。
　　但是进去一看，办公桌前却并没有人。
　　林画眠只伸进去个小脑袋，轻声的喊，“江先生？”
　　“江先生有事先走了。”
　　徐叔从后面进来，“你打扫完书房就先回去休息吧，不用再做别的事情了，还有，涂伤疤的药膏用完了吗？”
　　林画眠乖乖的站好，摇摇头，“还，没有。”
　　徐叔点头，“嗯，用完了直接告诉我，我再让人配好了送过去。”
　　“谢谢，徐叔。”
　　“不用谢我，”徐叔笑了笑，“你应该知道都是谁吩咐的。”
　　说完徐叔就离开了书房。
　　林画眠在心里默默的想，那就下次见到江先生的时候记得谢谢江先生吧，只是江先生一直都那么忙，下次还不知道什么时候会再回来海岛呢。
　　江先生不在别墅的日子，林画眠都觉得过的很快。
　　他好像都越来越习惯在这个海岛上生活的日子了，一开始还整天想着要怎么离开这里，现在居然渐渐的都没了这种想法。
　　自从领班消失了之后，别墅里也没有人再跟他过不去了。
　　至于阿泉，每次碰到了林画眠都是绕路走的，搞得林画眠还以为自己有多吓人呢。
　　但是这天，一直风平浪静的海面上忽然出现了十几艘游艇，飞驰着朝海岛的方向驶过来。
　　林画眠正在书房里打扫着，江寒不在，他就直接穿的自己的仆人制服。
　　他站在二楼的落地窗前，也看到了海面上靠近过来的十几艘游艇。
　　气势汹汹的，像是债主来讨债的一般。
　　但是林画眠随后摇摇头，肯定不可能，江先生那么有钱，去讨别人的债还差不多。
　　那些游艇靠了岸，几十个穿着黑西装的人从上面下来，越过沙滩，朝着别墅的方向走过来。
　　徐叔忽然就闯进了书房里来，语气焦急，“快！快点躲起来！”
　　林画眠满头雾水，被徐叔从落地窗边拉着就快步往外走。
　　“徐叔，怎么了？发生，什么事情了？”
　　徐叔一脸急切，“周少爷来了，还带了不少人过来，看样子是做好了准备要来闹事的，所以专门挑了个江先生不在的时候。你先别管那么多了，先藏起来别被周少爷的人发现了，我已经让人通知江先生了，江先生回来之前，你千万不要出来！”
　　徐叔一边说着，一边把林画眠带上了三楼，直接打开了一个房间，不由分说的就把他塞了进去。
　　“徐，徐叔……”
　　房门紧贴着脸前关上，林画眠想问的话都还没问的出口。
　　周少爷，周少爷是谁啊？
　　林画眠忽然想起来了，他刚来别墅的时候，在别墅的宴会上不小心伤了个人。
　　但是那根本不能怪到他头上啊，明明是那个周少爷想要欺负他的时候脚滑了自己摔得。
　　不过看徐叔的样子，情况应该是很紧急的，林画眠小心翼翼的躲在那个房间里，老老实实的不敢出去。
　　没一会，楼下就传来了惊天动地的响声，然后有很多急促的脚步声，在别墅的各个角落里搜寻着。
　　林画眠紧张的小心脏扑通扑通乱跳，紧紧的捂住了自己的嘴巴，靠在门板后面大气也不敢喘。
　　有脚步声上了三楼来，已经走到了林画眠所在的房间门口。
　　林画眠听见了徐叔恼怒的声音，“周少，您别太过分了！”
　　随后，房门就被人一脚踹开了。
　　


第26章 细皮嫩肉的
　　林画眠被那股大力踹的直接就扑到了面前的地上。
　　他回头，正对上门外人的眼睛。
　　这周少爷他虽然不熟，但是后来也听别墅里的其他人提起过。
　　周行，周家的独生子，周家在国内虽然不是经商的，但是周行的父亲在政客界有不小的影响力。
　　所以有了权势，钱财自然也少不了。
　　周行本人就是个没用的败家子，奈何有个厉害的爹，因此外面的人都称他一声周少爷，也没几个人吃饱了撑的去招惹他。
　　除非是自家的生意也不想做下去了。
　　周行对那些上赶着巴结他的人不感兴趣，却偏偏喜欢跟在江寒后面。
　　那周少爷蹲下来，半眯着眼睛对着林画眠笑起来，恶劣的挑了挑眉，“哈哈，被我抓到了。”
　　林画眠被他的眼神盯着，不由得后脊背都在发凉。
　　他还记得那天晚上看到的冲击的画面，混乱的肮脏不堪的，让他害怕的往后缩了缩。
　　周行道，“我找了你那么久，没想到啊，江总居然还把你留在岛上呢，幸好还是被我找到了。”
　　他使了个眼色，外面就冲进来两个人，一边一个架起来林画眠出了房间。
　　下了楼，来到了一楼的大厅。
　　大厅内此时站了不少人，别墅里本来就有不少仆人和保镖，正跟那些周家的人对峙着。
　　气氛剑拔弩张，哪方也不肯让步，就都拥挤在大厅的门口处。
　　周行下来之后，看也没看大厅里的其他人，挥挥手，那些人就要直接冲出门去。
　　徐叔大声说道，“我看谁敢出去！”
　　话音一落，别墅的保镖便将大厅高大厚重的大门一关，将所有人都直接关在了里面。
　　周行明显的不耐烦起来，“徐叔，我叫你一声叔，你还真的给自己脸了是不是？你就是江家的一条看门狗而已，也不看看我是谁，你敢对着我大呼小叫的！”
　　周家的那几个保镖立即就围住了徐叔，看样子是忍不住了要动手似的。
　　徐叔只是笑了笑，沉声道，“周少爷，我叫你一声少爷，也是给的周老爷面子。我在江家风风雨雨这么多年，什么风浪没见识过，跟你大呼小叫，确实犯不上。”
　　徐叔把身前的人推开，走到了林画眠身前来，“周少爷要离开当然可以，但是人你是绝对不可能带的走的。”
　　周行听了这话，更加恼怒了。
　　他自从那天晚上被林画眠搞出来满身血之后，竟然鬼迷心窍的一直记了他这么久。
　　一想到那张乖巧艳丽的小脸，柔软细腻的腰段，还有白皙笔直的双腿，他就跟精虫上脑似的，巴不得立马把人从江寒手里抢过来。
　　东西越是别人的越是好的，玩具也是。
　　更别说周行玩过那么多人，还没见过比林画眠更正的。
　　又纯情又诱惑，瞧着还带着股娇生惯养的矜贵劲，像是那盛开在高高的枝头鲜艳欲滴的花。
　　要么怎么说江寒眼光好，就连挑选玩具的眼光都比别人高上不知道多少倍。
　　周行让架着林画眠的人让开，自己直接走过来就去揽住了林画眠的肩膀，把人往怀里搂。
　　“本少爷今天还就非得把他带走了，别忘了，是他伤了本少爷在先，本少爷没直接把他废了就算是给足了江总面子了。”
　　林画眠被他一搂，惊呼出声，向旁边的人求救。
　　“徐，徐叔！”
　　徐叔脸色直接就变了，“周少爷，这里是江家的海岛，你要闹事的话也得分分地方，如果你真的把人带走了的话，我不敢保证会不会惹怒江先生！”
　　周行听了，果真犹豫了一下。
　　他原本以为就是个小小的仆人而已，自己来了就直接把人带走就行了，谁知道还会这么麻烦。
　　“你不用吓唬我，你们岛上这么多人，少了一个又能怎么样？要是你不说出去，你们江总说不定根本都发现不了。”
　　周行看了自己搂着的人一眼，又眼神粘腻的笑起来，“你说对吧，小美人儿。”
　　他说话的时候离得林画眠极近，像是要凑过来亲他一口似的。
　　林画眠内心抗拒的不行，拼命的推了周行一把，然后立即躲到了徐叔身后去，只露出双眼睛里颤巍巍的看着周行。
　　妈的！周行暗骂一声，被他那双眼睛一看，心思都被勾走了。
　　周行大步走过来，一把揪住了林画眠的头发。
　　他是绝对等不了了，他今天必须得把人带走！
　　“啊……”
　　林画眠头皮一阵扯痛，痛的他眼泪花都冒出来了，抬起来两只手扶住了自己的头发。
　　周行用了力气，扯着林画眠就往门口走。
　　旁边两家的人一看，立即就动了手，大厅里顿时就乱成了一团。
　　林画眠一直被扯到了院子的大门口，周行用力一扔，直接把林画眠摔到了门外的沙滩上去。
　　林画眠两个手掌被粗粝的沙子摩擦的生疼，红红的，像是破了皮要流血了。
　　不远处就是停着十几艘游艇的海滩。
　　周行弯下腰，看着林画眠。
　　“怎么样，小美人儿，没想到最后还是落在了我手里吧？你看看，那天晚上我被玻璃划得伤疤可是还在呢。”
　　周行把袖子掀起来给林画眠看，上面果然有两条丑陋的伤疤。
　　周行恶狠狠的说道，“你说，我把你带回去之后，要怎么惩罚你才好呢？看样子江寒对你不错啊，瞧着细皮嫩肉的，没给你留下点什么伤疤吗？”
　　他说着，就要过来掀开林画眠的衣服似的。
　　林画眠大眼睛里蓄满了泪珠，一边摇头一边蹬着腿往后缩。
　　“不……不要……”
　　周行的手马上就要摸到他的腰上时，海岛的上方忽然传来了巨大的轰鸣声。
　　伴随着席卷起来的沙土和海浪，山上的树叶都被狂风吹的猎猎作响。
　　沙滩上的人都抬起胳膊来挡住了眼睛，然后眯着眼睛往上方看。
　　一架直升飞机缓缓的落下来，停在了别墅外的沙滩上。
　　风停下来，林画眠眼睛被吹的更红了。
　　他泪眼朦胧的朝直升飞机那边看过去，一双长腿从上面迈了下来。
　　


第27章 交易
　　江寒下了直升飞机，朝着别墅这边走过来。
　　周行见状，直接愣在了原地。
　　不是说江寒最近都不会回海岛的吗？怎么现在就回来了？！
　　江寒走到几人面前，撩起眼皮来淡淡的看了周行一眼。
　　周行连忙心虚的笑，“寒哥，我专程来海岛找你的，结果正好你不在，我刚想让人联系你呢，你怎么就回来了？”
　　江寒冷笑，“嫌我回来早了？是不是要等着周少爷把我的海岛拆了我再回来？”
　　周行被他这语气吓到，这会有些后怕起来了，忙摆手，“不是不是，寒哥，这确实是个误会，误会哈哈。”
　　江寒没再看他，朝还半趴在地上的林画眠伸出只手。
　　“起来。”
　　林画眠方才惊慌失措的心，这会儿才找回来似的，他还有些害怕，颤抖着身子慢慢把手递了过去。
　　小小的手掌上沾着些沙子，又白又嫩的掌心里都被蹭的红肿，渗出些血丝来。
　　江寒握住他的手，看见了他掌心里的红，手指便顺势下滑，转而攥住了细细的手腕，然后用力把人拉了起来。
　　林画眠被那股力道直接拉进了一个温热的怀中，小脸也直接贴上了宽阔温暖的胸膛。
　　他微微抬起头来，仰头看着近在咫尺的人。
　　红红的眼尾像是晕开了些胭脂，轻轻的从喉咙里带着委屈的哭腔喊了一声，
　　“江先生……”
　　一只手从后面扶住了他的后脑勺，将他按在自己胸前。
　　林画眠听着耳边结实有力的心跳声，一下一下的，能够安抚他现在害怕又惊慌的心情。
　　周遭的一切好像都失去了声音，林画眠眼前只能看得到江寒，耳边也只能听得到江寒的心跳，和沉闷的呼吸声。
　　他内心里的委屈铺天盖地的就席卷上来，原本就红了的眼眶现在湿润的更加厉害了。
　　纤长浓密的睫毛抖了抖，闭上眼睛，晶莹的小珍珠就顺着脸颊滚落出来。
　　江寒一手搂着怀里的人，目光越过面前的周行，往院落里面看了眼。
　　周行也回头看，瞧见自己的人已经全都被别墅里的保镖们制服住了，脸色顿时就垮了下来。
　　他刚要说些什么，听到江寒身后有个女声响起来，“哟，这不是周少爷吗，还真是巧啊，又见面了。”
　　韩晶晶扭着腰走过来。
　　站到几人面前后，韩晶晶看到了被江寒护在怀里的人，眼神里登时就冒出嫉妒的火光来，但是她又不敢发作，只能忍下来。
　　“韩小姐，你怎么也在这里？”
　　周行看着韩晶晶，着实好奇，看来江寒确实是匆匆赶回来的，不然怎么会把这个女人也带来了。
　　韩晶晶故作娇嗔的瞥了江寒一眼，抱怨道，“还不是因为你啊周少爷，我跟江总刚才正在别的海岛度假呢，江总听说你来了这里，这不立马就扔下那么多人直接飞回来了，要不是我跟上了江总，只怕是江总都要直接把我扔在那了呢。”
　　“度假？”周行惊讶的问道。
　　感觉到怀里的小身子似乎微微动了动。
　　江寒看了韩晶晶一眼，“好好说话。”
　　“哦，”韩晶晶气势弱下来，“是我跟江总和其他的制片人一起去电影取景地考察，也算是度假了嘛……”
　　她小声的嘟囔。
　　徐叔正好走出来，看到江寒之后，快步走过来，低声在他耳边汇报着别墅里刚才发生的事情。
　　江寒越听眸色越暗，冷冷的看着面前的周行。
　　“周少爷，不打算给我个合理的解释？”江寒道，“擅闯私宅，按照这里的法律，就算是闹出人命来警察也是偏袒主人的。”
　　周行忽地听到了身后的院落里传来了动用武器的声响。
　　他没敢回头，冲着江寒笑，“寒哥，这确实是个误会，我只是来找老朋友玩玩，没想到事情会发展成这样。”
　　“老朋友？”江寒眯了眯眼眸，“不知道周少爷的老朋友，指的是谁啊？”
　　周行盯着面前埋在男人怀里的那抹纤细的背影。
　　江寒这副护犊子的样子也太明显了，自己犯不着在他的地盘往枪口上撞。
　　“嗯……看样子是我认错了。”
　　周行不打算再继续纠缠，人今天他是捞不着了，还是先离开这里为妙。
　　“寒哥，没什么事情的话我就先走了，今天晚上老爷子那边还有个重要的宴会要我参加，咱们以后有空再聚啊。”
　　说着周行提步就要直接走。
　　“慢着。”
　　立即有人过来将周行团团围住了。
　　江寒道，“晚上周家的宴会，是在港水湾？”
　　“……是。”周行回答。
　　江寒笑了笑，“告诉周老爷子，晚上周家的宴会我也会参加。”
　　“什么？”周行惊讶，“寒哥，不是我不让你去，这个宴会可不是去闹着玩的，老爷子请的都是他圈内的朋友，我那些朋友一个都没资格参加……”
　　说着说着，周行明白过来。
　　江寒是故意的，他就是想进入周家的人脉圈，想拿周家当跳板。
　　“怎么？我也没资格去？”江寒反问。
　　“我也不是这个意思，”周行道，“只是我不敢擅自带人一起去啊，老爷子知道了会扒了我的皮。”
　　“这样啊。”江寒笑着，轻轻叹了口气。
　　但是身旁的吴佑却忽然快步走到了周行身后，什么东西抵住了周行的后腰。
　　周行立马大声尖叫起来，“行行行！寒哥！寒哥我带你去！带你去就是了！”
　　江寒满意，挥挥手让吴佑退下。
　　周行被吓得冷汗都出来了，心里千分万分的不甘，但是却不能发作，只能勾着眼睛狠狠的盯着江寒怀里的小身子。
　　他忽然想到什么，说道，“寒哥，我带你去周家的宴会可以，但是礼尚往来，你也得答应我一个条件吧。”
　　江寒薄唇冷淡，“说。”
　　周行指了指林画眠，“你得带着他一起去。”
　　林画眠还一直乖乖的埋头在江寒胸前，并不知道两个人之间的交易。
　　江寒手指插进怀里人的头发中，像是抚摸乖乖软软的趴在了胸口的小奶猫一般，带着安抚意味的指尖轻轻揉了揉。
　　他笑着开口，“好。”


第28章 小玫瑰花
　　这片海域错落着不少景色优美的海岛，江寒的海岛是其中风景最好，也是最贵的一座，其次就要数港水湾了。
　　港水湾经常会有不少有权有势的人来此开宴会或者酒局，海岛的崖壁上修建了一座全玻璃的别墅，晚上灯火亮起，在一片漆黑的海面上亮晃晃的惹眼。
　　林画眠跟着江寒来到港水湾的时候，码头已经停了不少豪华昂贵的游艇。
　　江寒下了船，回头对着林画眠伸出只手来。
　　林画眠一手提着自己的裙子，仰头看向江寒。
　　江寒身后就是那座灯火辉煌的海湾别墅，看着极尽奢侈淫糜，但是林画眠心里对这个地方十分抗拒和恐慌。
　　他打心眼里不想来，更不想上岸去。
　　他总害怕，江先生带自己来这里，是不是就会把自己扔在这里了。
　　他越想越是心里不安，看着江寒的眼神里也一直带着些哀求似的水光，就那么泪意盈盈的看着江寒的眼睛。
　　见面前的人不动，江寒抬着的手扬了扬，不耐的催促，“手。”
　　林画眠暗暗的吸了吸小鼻子，然后把手递了过去。
　　江寒拉他上了岸，林画眠便乖乖的跟在他身旁，挽着他一起走向了那座别墅。
　　今晚来这里的人都是有头有脸的人物，因此宴会看起来也正经的多了。
　　周行作为周家人，一直在帮江寒引见参会的人。
　　江氏一直在海外发展，而江寒最近有意打开国内的市场，因此便借着周家的这股东风，趁势认识了不少国内有地位权势的大人物。
　　这些人看着西装革履一本正经的样子，经过几轮的推杯换盏觥筹交错，慢慢的也都放开了性子，言语和眼神便都被醉意熏的放荡不羁了许多。
　　周行又带着江寒认识了一个周老爷子的好友，江寒跟其礼貌的寒暄几句。
　　谁知那人不知道是喝多了还是怎么样，跟江寒说话的时候，眼神却一直往旁边的林画眠身上瞄。
　　林画眠今晚穿的是一条红色的细肩小吊带，头发也被束起来，用了水晶的发夹固定在脑后，露出来修长莹润的天鹅颈。
　　他皮肤本来就白嫩，被周围耀眼的灯光一照，简直白的像是要发光一样，再被红艳艳的裙子一映衬，整个人都鲜艳明亮的惹人眼。
　　像是枝头开的最艳丽的小玫瑰花，颤巍巍的怕见人，巴不得躲到江寒怀里才好。
　　周行虽然自己也老是往林画眠的方向看，但是有江寒挡着，他看也看不到多少。
　　不过对面这个看来已经五十多了的中年男子，却目光火热的多。
　　林画眠被人盯得难受，低下头，不自在的往江寒身后缩。
　　江寒抬起酒杯来，对面前的人道，“赵局长，给晚辈个薄面？”
　　赵局长也哈哈笑着跟江寒碰了杯，但是却不喝，仍旧看着林画眠，眸色中满是惊艳和贪婪。
　　“不知道江总身边的这位是谁啊？怎么从来没见过，难道是刚出道的明星？”赵局长毫不掩饰对林画眠的兴趣，“怎么不一起喝一杯？是不是不给我面子啊？”


第29章 乖
　　赵局长说着，拿起杯酒来，朝着林画眠递过去。
　　林画眠无措的抬头看了眼江寒。
　　江寒没让他接，他也就没敢接。
　　赵局长依旧举着那杯酒，看样子是非要林画眠喝不可了。
　　林画眠内心挣扎了一会，便准备抬起手来。
　　那杯酒忽地被身旁的人接了过去。
　　江寒勾着唇角笑笑，不顾那位赵局长的脸色有多难看，直接把酒杯放了回去。
　　“赵局长，不好意思，”江寒道，“他不喝酒。”
　　随后江寒让一旁的服务生去拿了杯牛奶来，递到了林画眠手里。
　　林画眠乖乖的接了过来，抬眼看着江寒。
　　这里可是酒会哎，哪里会有人在这里喝牛奶的啊。
　　江寒察觉到他的目光，直接低头过来，凑到了他耳边跟他小声说话。
　　“不是想喝牛奶？”
　　林画眠耳垂红了红，呆呆的点头，然后就端着杯子喝了口牛奶。
　　他心里觉得奇怪，自己什么时候说过想喝牛奶了……
　　江寒动作颇为宠溺的搂住了林画眠的腰，对着面前的赵局长道，“失陪。”
　　随后便直接搂着林画眠转身走了。
　　赵局长没被人这么无视过，冲着周行大声嚷嚷，“他算是个什么东西？竟然这么驳我的面子？也不掂量掂量自己几斤几两重！”
　　周行连忙凑过来低声跟他解释，“江寒啊，江家正房的独子，未来估计整个江家都会是他的……”
　　赵局长听了，这才变了脸色，一肚子的气又咽了回去。
　　江寒搂着林画眠走远了之后，这才松开了他的腰。
　　把吴佑叫过来，然后让他跟着林画眠。
　　“江先生，要去，哪里……”
　　林画眠轻轻的扯住了江寒的衣角，不想让他离开自己。
　　江寒回身看了他一眼，还是伸手把他拉到了自己面前。
　　低头在他嫣红的唇瓣上吻了下，香香的甜甜的，一股子腻人的奶味。
　　江寒用指腹摩擦他的红唇，擦得他的嘴巴更加红润了几分，鲜艳欲滴的惹人染指。
　　“就在这里等我，我去办正事，想去哪里让吴佑陪你去。”
　　林画眠虽然很是不舍，但还是听话的点了点头，“好……”
　　江寒拍拍他的小脑袋，“乖。”
　　江寒走后，林画眠便跟吴佑两个人站在别墅的围栏这里吹海风。
　　这里人少，也没那么吵闹，林画眠难得的放松一会。
　　他觉得这宴会上的人都像是会吃人的怪物一样，而他就是个迷途的小羊羔，一不留神就会被啃得骨头都不剩了。
　　江寒去见了周老爷子，老爷子对他擅自来参加这个酒会表面上没说什么，但是明里暗里都在给他使绊子。
　　江寒从来不是什么善茬，周老爷子怎么拿话噎他，他能换个方式更加气人的噎回去。
　　桌上还有其他人也在，周老爷子不好发作，只能跟江寒维持着和气。
　　最后竟然还让江寒从几个老爷子嘴里得到了些承诺和特权，当然前提是江氏也能够给予这些人超额的回报。
　　正事谈妥了之后，江寒出了房间，准备下楼。
　　谁知道周行却忽然出现拦住了他，眼里冒光的对着他笑。
　　“寒哥，我刚刚啊，知道了一个超级劲爆的消息！”


第30章 男狐狸精
　　江寒只是懒懒的撩起眼皮看了他一眼，并没打算搭理他。
　　周行见江寒提步就要走，赶紧的追了上来，挡住了江寒的去路。
　　“寒哥，你就一点都不好奇，我到底知道了什么天大的秘密吗？！”
　　江寒心里燥郁的很，刚才在桌上跟那群老奸巨猾的老油条周旋，已经让他感到很是厌倦了，这会儿他完全不想应付周行。
　　他心里还惦记着某个小东西，不知道有没有听话的呆在原地等他。
　　今晚这个宴会看着光鲜亮丽的，其实背地里还不知道有多脏污不堪。
　　刚才自己陪在身边，都免不了那些污浊贪婪的眼神往林画眠身上瞄。
　　看来今晚就不该让他穿那么露骨，像是白晃晃嫩生生的一块肉，总是被些脏东西觊觎。
　　想到这里，江寒微微扯了下领口，不耐的沉声道，“有话直说。”
　　周行见江寒这副爱答不理的样子，也不生气，笑嘻嘻道，“寒哥，既然是秘密，肯定是不能让别人知道，咱们去个隐蔽点的地方聊会？”
　　江寒直接提步要走，“算了，不感兴趣。”
　　周行急了，大声道，“是关于你那个小美人儿的！寒哥你也不感兴趣吗？”
　　闻言，江寒果然顿住了脚步。
　　周行直接把他拉进了一旁的空房间内。
　　他笑道，“寒哥，我刚打听到，你那个小美人儿是在俞氏的会所买下来的，对吧？还花了好大的价钱，我还知道你一直在查他的背景身份，但是因为在国内施展不开，而且有会所那边压着，所以不好追查。”
　　江寒抬眸看着他，“你还知道些什么？”
　　周行道，“我之前还没发现，现在想想真是巧合啊，那个小美人儿姓林，跟江家有过节的也是林家，就是不知道他们是不是同一个林啊？”
　　江寒眸色暗了暗，却没表露出什么来。
　　周行道，“不过呢，也有可能是我多想了吧，毕竟林家可是只有一个独生子，都消失这么多年了，谁也不知道他去哪里了，林家只剩下这个林小公子和林老太太两个人了，要是被债主知道了下落，啧啧啧，可惨咯。”
　　江寒道，“你查他了？”
　　“查了啊，”周行邀功似的说道，“寒哥你不是目前在国内不方便嘛，弟弟就顺手帮你查一查，巧了，今晚我刚收到消息，你猜怎么着？”
　　周行脸上的得意掩藏不住，“这个小美人儿居然也有个相依为命的奶奶，而且听说家境艰苦，也是被债主追债所以不得不东躲西藏，世界上真有这么巧合的事情吗？”
　　江寒忽然想到，之前的林画眠有一次给外面打电话，问他是打给谁的他怎么也不肯说。
　　当时江寒也让人去查过那个电话号码，但是不知道是被谁从中阻拦住了，所以没查出什么东西来。
　　现在想来，难道就是给他奶奶打的电话？
　　周行还在自顾自的说着，没注意到面前江寒的眼神已经越来越冷了。
　　“寒哥，你说这林家不是只有一个独生子吗，也没听说过林小公子有什么姐姐妹妹的啊，这就奇怪了啊……”
　　他像是忽然想到了什么似的，说道，“但如果那个小美人儿其实是个男的，嘿嘿，真别说，就他长那样是个男的那得是个男狐狸精。”


第31章 有人想见你
　　周行笑容变得猥琐起来，“寒哥，你应该尝过了吧，你告诉弟弟一声，那小美人儿到底是男的还是女的，滋味怎么样？如果你玩够了的话，能不能也给我玩玩……”
　　话没说完，周行的领口就忽然被人紧紧的揪住了。
　　江寒一手勒着他的脖子，手下用了狠劲，周行的脸都被憋得通红了。
　　江寒单手扯了扯自己的领口，最顶端的一颗纽扣“嘭”的一声就绷断了。
　　他看着面色涨红呼吸不畅的周行，目光冷冰冰的像是在看什么死人。
　　“我的东西，就算是不要了扔在地上，都轮不到别人来捡。”
　　周行被勒的挣脱不开又喘不过气，差点就要翻白眼了。
　　江寒猛地把他往身后的墙上一甩，俯下身子来跟他平视，语调冷冷道，“听懂了吗？”
　　周行捂着自己的脖子大声的咳嗽起来，眼泪都被呛出来了。
　　“你他妈……”
　　他话没说完，就看到江寒拿出手机来拨弄了两下，把一张照片摆在了他面前。
　　周行脸色唰的就白了。
　　那照片上是他跟几个不三不四的人在鬼混，而且桌子上还有一堆乱七八糟的注射药物。
　　修长的指尖拨了拨，照片一张张的翻过去，后面还有个高清的视频。
　　“寒哥！你是我亲哥！你，你饶了我吧，好不好，这个千万不能让我爸看见，不然我会死在他手上的，呜呜呜呜……”
　　江寒用手机拍了拍地上人的脸，“以后老实听话，对你自己也好。”
　　“是是是，我肯定听话，寒哥，以后你让我干什么我就干什么，绝无二心！”
　　江寒把手机收了回去，伸手道，“把查到的资料给我。”
　　周行赶紧把兜里揣着的照片毕恭毕敬的递了过去，“这些都是我让人在国内拍的，那小美……”
　　见江寒看了自己一眼，周行连忙改口，“那林小姐现在国内的住处，是S市的一个小弄堂，挺破的，还有这张就是林小姐的奶奶。”
　　江寒看着照片上的那个两鬓斑白的老太太，指尖忽地捏紧，手背泛起了点点青筋。
　　他盯着那照片上的人看了好一会，确信自己不会看错。
　　这个老太太，就是林家的那个！
　　江寒眼底生出些阴郁冷冽的寒意来，那照片都快被他捏碎了去。
　　周行见他这副样子，坐在地上根本不敢动。
　　“确定没有拍错人？”
　　周行道，“不会有错，我让人查了好久，消息很可靠。”
　　江寒没说话，拿着那张照片，转身走出了房间。
　　……
　　林画眠一直站在栏杆旁边吹海风，吹了一会身上都潮乎乎的带了些凉气。
　　吴佑把自己的西装外套给他披上，正好看见有一伙人朝着这边走了过来。
　　吴佑立即就挡在了林画眠前面护着他。
　　那伙人打量了林画眠几眼，确认没认错后，便说道，“林小姐对吧，有人想见你，跟我们走一趟吧。”
　　林画眠身子小小的，缩在吴佑的西装外套里像是偷穿了大人衣服的小孩子。
　　他的眼尾都被风吹的红红的了，听了这些人的话，不明所以的转过头来。
　　


第32章 跳下去
　　这里毕竟是周家的主场，吴佑也不好过分阻拦，便跟着林画眠一起去了。
　　穿过一道玻璃走廊，来到一大片空地上。
　　这个空地的地面也是玻璃修建的，下面是一大片深水池，池子里深不见底，直接跟海面相连。
　　有恐高症的人根本不敢往下看，走在上面像是踩在水面上似的，生怕玻璃碎掉人就直接掉进去了。
　　林画眠小心翼翼的迈步，看着底下的深水池，也有些害怕。
　　那里面漆黑幽深的看不见底，也不知道藏着些什么。
　　来到一个很大的圆桌面前，周围坐了很多人，还有刚刚的那个赵局长。
　　桌子旁边还有人正在拿着个很粗壮的鱼竿钓鱼，鱼竿底下不知道栓了什么东西，另一端深深的沉在深水池子里。
　　看到林画眠之后，赵局立即就笑开了，“哟，说曹操，曹操到，我刚刚还跟几位说呢，江总今天带来的人儿绝对是今晚最漂亮的，话没说完人就到了，来来来，快来认识认识几位大人物。”
　　赵局说着就要过来拉林画眠的手，被吴佑直接给挡住了。
　　“赵局长，不知道找林小姐有什么事情吗？”
　　赵局脸色垮下来，“你们江总都没来呢，你算是什么东西？我犯得着跟你说吗？让开！”
　　吴佑笑了笑，挡着没动，“赵局长，江总是去见周老爷子了，要没有什么要紧的事情的话，就等江总回来再说吧。”
　　说着，吴佑就要直接护着林画眠离开。
　　赵局长被当着这么多人的面下不来台，直接就伸手拉住了林画眠的手腕。
　　“我还没让他走，他可不能走！”
　　林画眠手腕吃痛，皱着眉头想把手腕抽回来，但是被人攥得太紧了，他都有点疼了。
　　吴佑看了林画眠一眼，林画眠小声的抽气，“疼……”
　　吴佑猛地就捏住了赵局长的那只手，一用力，赵局长立即就哀嚎着松了手。
　　周围的人也笑起来，“赵局，人家都说了，这是江总的人，您怕是没份咯！”
　　赵局长喝多了酒，被人一起哄，脾气也上来了。
　　“江寒在这里的时候也就算了，我给他个面子不跟你计较，现在江寒不在，你还跟我装什么清高？”
　　林画眠被他恶狠狠的眼神盯着，不自在的拢了拢身上的西装外套。
　　旁边呼啦啦的围上来一堆人，把吴佑和林画眠都包围了起来。
　　赵局长坐下来，冲着林画眠招招手，“要么，你现在就自己乖乖的坐在我身旁，要么，就等着被扔下去喂鱼。”
　　正好刚刚在钓鱼的那边有了动静，只能看得到深水池子里有鲨鱼的鱼鳍在水面上滑过，然后那鱼竿底下的东西就不见了。
　　林画眠害怕的身子都抖了抖，脑海里想到了些令人作呕的血腥场面。
　　原来这下面的深水池子里居然养了一条鲨鱼，而且那鱼竿是用来给鲨鱼喂食的，底下钓着的是一大块生肉。
　　这个赵局长也是周家派系的，所以才敢在这里这么猖狂，知道自己身后有周家撑腰。
　　“还没想好？”赵局长不耐烦的问道，“不想过来陪我的话，那就是选择被扔下去喂鱼了？”
　　赵局长使了个眼色，那群人便上来要抓住林画眠。
　　吴佑一人虽说能抵抗住这些打手，但是真的打起来的话，就无心顾及到林画眠了。
　　旁边桌上有不少人都在看好戏，就过三巡，这些人原本丑恶的嘴脸也都显露了出来。
　　“赶紧过来坐下吧，给赵局长赔个不是，好好哄哄赵局长就行啦！”
　　“就是啊，还矜持什么呐，赵局长不是那不知道怜香惜玉的人，只要服个软，肯定不会跟你计较的。”
　　“实在不行的话，就直接跟了我们赵局长，难道还能亏待了你吗？！”
　　“……”
　　周围人的话乱糟糟的，不停的往林画眠脑袋里钻。
　　他默默的咬了咬唇瓣，僵硬的站在原地，怎么也不肯屈服。
　　就在那些人要拉住林画眠的时候，林画眠一抬头，忽然就看到了不远处正在走过来的江寒。
　　他心里一紧，委屈的眼眶立即就红了，“江，江先生！”
　　江寒也听见了林画眠的喊声，回望了过来。
　　林画眠像是一瞬间就找到了直撑，瘪了瘪嘴巴，把眼眶里的眼泪逼了回去。
　　江先生来了，这些人就不敢欺负他了。
　　那赵局长看见江寒居然这么快就回来了，一脸的失望和不高兴。
　　江寒一直走到了圆桌这边来，看清了现场的局势。
　　“江先生，你，回来了……”
　　林画眠声音小小的，凑到了江寒身边来站着，像是个找到了主人的小宠物一般，等着主人来摸摸头抚慰。
　　可是谁知道，江寒居然连看都没看他一眼，径直走到了那个赵局长对面坐下了。
　　林画眠被无视冷落，眼眶一下子又要红起来，但是他还是告诉自己忍住了。
　　不可以哭，不可以给江先生丢人。
　　江寒举起杯酒喝了，笑着问赵局长，“什么事情，这么兴师动众的？”
　　赵局长道，“江总这么快就赶过来了，也没什么事情，就是闲着无聊，给大家找点乐子罢了。”
　　“乐子？”
　　赵局长皮笑肉不笑的，“真不愧是江总看上的人，脾气真是硬啊，顶撞了我不说，也不知道赔礼道歉，我说要么过来陪我喝一杯，要么就把他扔下去喂鱼，江总猜他选了什么？”
　　江寒无所谓的笑了笑，靠进了座椅后背。
　　“选了什么？”
　　“他居然选了跳下去，哈哈哈哈哈。”
　　周围的人听了，也跟着一起笑起来。
　　明眼人都看得出来，赵局长是故意这么说的，这下林画眠就算是不想跳下去也得跳了。
　　吴佑走过来，凑在江寒耳边说明了刚才的真正情况。
　　江寒冷眼把他呵斥退下，“这里轮得到你插嘴吗？”
　　随后，江寒看向了还乖乖的站在原地的林画眠。
　　他的眼神里压抑着些看不透的情绪，说出的话虽然是笑着的，但是却冷冰冰的没有一丝温度。
　　“没听见吗，赵局让你跳下去。”
　　


第33章 躺在床上
　　林画眠听到江寒的话，还以为自己是听错了。
　　他满脸不敢置信的看着江寒，眼睛里还闪动着细碎的光。
　　周围看热闹的人有的已经开始起哄让林画眠干脆识相一点，自己跳下去算了，省的一会真的被人丢下去，那就更加难堪了。
　　见林画眠一直看着自己不动，江寒站起身来，朝着他走过去。
　　走到了林画眠身边后，江寒微微俯身，靠近他耳旁。
　　“我不过是离开了一会，就这么耐不住寂寞？还是说，刚才我拦着你喝酒，现在你反倒自己上赶着来陪酒了？”
　　在旁人看起来，两个人靠的这么近，很是暧昧。
　　但是只有林画眠知道，江寒的语气听起来有多么冰冷吓人。
　　林画眠的小手从西装外套里伸出来，很是不安的轻轻拉住了江寒的袖子。
　　“江先生，我没有……是他们，找我过来……我，我以为”
　　“他们找你，你就过来？”江寒冷笑两声，“那他找你上床，你也去吗？”
　　林画眠慌乱的摇摇头，他就是不愿意，所以才会被困在这里啊。
　　江寒猛地攥住了林画眠的那只手腕，把他的手从自己的袖子上拉了下来。
　　“能让赵局和周行看上，也算是你有勾搭人的好本事，但你最好给我认清你自己的身份。”
　　江寒薄唇一开一合，吐出的话犀利刻薄。
　　“认清楚你自己的身份，你不过就是我花钱买来的一个小玩意，就算是上床，也得先上我的床，没经过我的允许，就开始给自己找下家了吗？”
　　林画眠手腕被他捏的很痛，但是却没有抽回来，黑黑亮亮的眼睛里也慢慢的被一层水雾笼罩上，看着就惹人怜爱。
　　他解释，“江先生，我真的，没有那样想……我一直，乖乖的，等你回来……”
　　“是吗？”江寒直直的看着他的眼睛，想要从他的眼睛里看出他到底有没有在撒谎一般。
　　林画眠仰着小脸，眼角晶莹的泪珠就快要滴下来了。
　　江寒忽然极尽讽刺的笑了笑，“现在你不打算跳下去，难道真的是他说的那样，想上他的床？”
　　林画眠的脸色瞬间就白了，他看了眼那个深深的水池，嘴唇有些颤抖。
　　“江，江先生，也要我，跳下去吗……”
　　“不是要证明你的清白吗？”江寒扬了扬下巴，“还不开始？”
　　林画眠眼角的泪唰的就掉了下来，砸到身上的西装外套上。
　　他拼命的用手背把眼泪擦掉，红着眼眶看着江寒。
　　他没想到，江寒居然是跟那些人一样，也把自己当成了乐子。
　　是他自己太傻了吧，他以为江先生是来救自己于水火之中的人。
　　但是没想到，江先生其实是站在岸上还推了他一把的人。
　　那之前救下自己，给自己涂药，温柔的教自己接吻的人，难道都是假象吗？
　　林画眠越是想要隐忍，但是眼泪就越是控制不住的啪嗒啪嗒往下掉。
　　他很害怕那个深水池，更何况那里面还有鲨鱼，自己跳下去说不定小命都没了吧。
　　可是现在这个情景，所有的人目光都集中在他身上，好像下一秒就会有人过来把他扔进去似的。
　　这些人都是有权有势高高在上的，而他只不过是一个背着满身债务的小玩意，谁会在意他的死活呢。
　　林画眠慢慢的往深水池的边缘走，西装外套底下的小身子看起来形单影只十分孤立无援，他只能自己偷偷的捏紧了拳头，告诉自己等下跳下去之后马上再游上来就好了。
　　终于走到了水池的边缘，林画眠甚至开始想象自己一跳下去就被鲨鱼吃掉的画面。
　　“怎么还不跳啊，等什么呐？”
　　“就是啊，难道让大家今天一晚上什么都不做就光在这里等着你啊？”
　　“到底跳不跳啊，不跳的话我来帮帮你啊？”
　　四周的声音此起彼伏，林画眠揪紧了自己身侧的小裙子，身子颤抖的厉害。
　　不远处的江寒一直看着水池边纤细的背影，目光深不见底，却看不出他有分毫看乐子的情绪。
　　林画眠深呼吸了几口，然后打算深深的吸一口气再跳下去的。
　　但是他还没来得及准备好，身后却忽然有人过来猛地推了他一把。
　　“哎呀，不好意思啊，没站稳。”是刚才说要过来帮他的那个女人。
　　林画眠一口气还没吸得上来，就直直的被撞进了深水池子里。
　　“扑通”一声响，林画眠掉了进去。
　　冰冷的海水瞬间淹没过了他的头顶，水面上只剩下了一件漂浮起来的西装外套。
　　岸上的人一开始还在调侃那个推他下水的女人，同时也看着水面，等着林画眠自己游上来。
　　但是水面平静的很，完全不像是有人掉进去了的样子。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。……
　　水里的人还是没有上来。
　　吴佑匆匆的跑过来问江寒，“江总，是不是过去看看？那水里有鲨鱼，虽然应该不会胡乱攻击人，但毕竟是很危险的生物，而且过去这么久了，也该上来了！”
　　江寒没说话，只是一直冷冷的盯着水面。
　　……
　　林画眠浑身都被海水包围着，被迫灌进去了好几口咸涩的海水。
　　这水是从大海里引过来的，实在是太冷了，冻得林画眠四肢都僵硬了，根本就游不动了。
　　林画眠的身子越来越沉，越来越沉。
　　他越是想挣扎一下，却越被一股无形的力量拖着他冰冻的身体往下拽。
　　忽然，林画眠看到了有一个巨大的黑影，似乎在慢慢的朝着他游过来。
　　他立即就被吓得僵直住了身子，在那个黑影游过来的时候，他的意识也慢慢的变得不清醒起来。
　　他闭上眼睛，眼前浮现出了奶奶慈爱的笑容。
　　可惜，如果他真的死在了这里的话，那以后就再也见不到奶奶了。
　　想到这里，林画眠眼前一黑，在水底彻底的昏了过去。
　　……
　　不知道过去了多久，林画眠才再次恢复了意识。
　　他睁开眼睛，头顶就是一片陌生的天花板。
　　而他躺在一张柔软的大床上，浑身赤裸。


第34章 你替我脱+掉马啦
　　林画眠头晕的厉害，原本穿在身上的那条细带红裙子被随意的扔在地上。
　　旁边还有他的内衣和内裤，以及那两个椭圆的海绵垫子。
　　林画眠浑身冷的打了个寒颤，几乎是立即就瞪圆了眼睛。
　　他在失去意识之前，只记得自己看到了那个鲨鱼冲过来的影子，然后就什么都不知道了。
　　那，是谁把他救上来的？
　　衣服……又是谁给自己脱的？！
　　林画眠想要撑起身子来，但是刚被冷水泡过，他浑身绵软，有些使不上力气。
　　房门却忽然被人敲响了。
　　林画眠立即紧张的转头看过去，他现在什么都没穿。
　　在房门被人推开的前一秒，林画眠费力的把旁边的被子拉了过来，自己整个的裹了进去。
　　他睁着大大圆圆的眼睛看着门外走进来的人，原来只是个陌生的服务员。
　　服务员进来之后，也不看床上的人，直接走到床尾去，把地上那些湿哒哒的衣服捡了起来。
　　林画眠看见自己的小内裤也被人捡起来了，脸蛋顿时有些红。
　　“那，那个……直接，给我吧……”
　　可是那服务员听不见他说话似的，捡起来还仔细的叠好了，然后把手里拿着的一套干净的浴袍放在了床边，看那意思是让林画眠穿这个。
　　随后那服务员进了浴室，往大大的浴缸里放满热水，扔进去两个牛奶味的浴球。
　　又往浴缸旁边放了两瓶东西，这才出了浴室。
　　林画眠一直裹着被子，躺在床上，甚至还觉得有些冷的浑身发抖。
　　服务员出来了，终于跟林画眠说话了。
　　“林先生，请您去泡个热水澡。”
　　林画眠看着他，小声的问道，“请问，这里，是哪啊？”
　　“港水湾。”
　　原来还在昨晚那个地方。
　　想到昨晚，林画眠就忍不住的后怕发抖。
　　服务员又道，“林先生，您已经昏迷了一天一夜了，还是先下床去泡澡吧，热水都给您准备好了。”
　　林画眠又试探性的问道，“我，我还有，一个，问题……是谁，救我上来的？”
　　那服务员看着他，眼神很是平静，“不好意思林先生，多余的事情我也不知道，我只是奉命做事罢了，希望您不要让我难做。”
　　林画眠低低的应了声，“哦，好吧……”
　　他裹着被子，想要从床上下来。
　　但是脚刚一沾地，林画眠就直接两腿一软，跪坐在了地板上。
　　他身上有点烫，头也晕的更厉害了，看来应该是发烧了。
　　那个服务员还目不转睛的看着他，并没有要过来拉他一把的意思。
　　林画眠自己努力的撑着地板，打算站起身来。
　　房门却忽地又开了，门外的人走进来。
　　林画眠低着头，两手撑着地面。
　　只听见有脚步声，慢慢的走到了自己身边来。
　　低冷沉寂的嗓音对那个服务生道，“出去。”
　　“是，江总。”
　　房门又关上了，房内只剩下了两个人。
　　林画眠在听到江总两个字的时候，胳膊就颤抖了两下，差点趴到地板上去。
　　他低着头，不愿意抬起来，眼眶却不争气的开始变得酸涩。
　　有人在他身旁半蹲下来，然后一只修长有力的手伸过来，捏住了尖尖细细的小下巴，迫使他抬起头来。
　　林画眠眼眶红着，小脸也随着扬起来，裹在肩膀上的被子往下滑了点，露出了莹白如玉的纤细肩膀来。
　　江寒看着他，目光在他红红的眼尾向下打量，随着敞开的被角，看进被子里。
　　林画眠猛然意识到什么似的，慌乱的就用两只小手去拉自己肩膀上的被子，想要遮挡住自己的身子。
　　江寒轻笑了两声，“你觉得你浑身上下，还有哪里我还没看过吗？”
　　林画眠身子一僵，小脸也更加苍白了一些。
　　“没什么要解释的？”江寒问道。
　　林画眠咬了咬唇瓣，不知道该说些什么。
　　被人发现是迟早的事情，林画眠也知道，但是他没想到这一天会来的这么快，让他措手不及。
　　他不知道江寒生气起来，会怎么处置自己，但是他也根本没有办法去反抗，毕竟他人都是被卖给了江寒的。
　　“没，没有……”
　　林画眠眼眶红红的，像是要哭出来，但是又被他强忍住了眼泪，瞧着是受了什么天大的委屈一般。
　　江寒捏着他下巴的力气大了些，“装成这样一副可怜样儿，难道还是我错怪你了？”
　　他凑近林画眠耳边，压低了嗓音，“明明是个男的，还偏偏要装成女人，我该说，你是个小变态吗？嗯？”
　　林画眠下巴吃痛，忍不住的溢出两声闷哼。
　　娇娇的，软软的，带着钩子似的。
　　江寒眼底有些翻腾上来的情绪，看着眼前人的眼神也变得更加暗沉了。
　　其实，林画眠的性别，他早就知道。
　　这么一副漂亮乖软讨人喜欢的样子，确实能以假乱真。
　　但是江寒是什么人，见过的人数不胜数，是人是鬼他一眼就看得出来。
　　在会所那个玻璃橱窗里看到林画眠的第一眼，他就知道这个漂亮的小玩意是个带把儿的。
　　不过，这样才更加有趣不是吗。
　　他故意没有戳穿，就是想看看这个小东西能隐藏到什么时候，在他玩腻之前，当然也不会主动戳穿，所以也一直没有动他。
　　当然另一个原因是，江寒居然查不到林画眠的底细。
　　虽然江家近几年的事业重心都放在了海外，但是江家在国内的名声和基底还是一直在的。
　　如果查不到林画眠，说明肯定是有人在背后帮他隐瞒。
　　就凭这一点，江寒就暂时不会动他，而是一直把他好好的养在海岛别墅里。
　　只是没想到，林画眠居然会是林家的那个独生子。
　　是了，现在看起来，这张脸确实跟他妈妈长得很像，都是又纯又欲的狐狸精长相。
　　江寒越是看着他的脸，就越是控制不住体内躁动的暴力因子。
　　林画眠眼泪滑出来，两手握着江寒的手腕，希望他能放开自己，自己的下巴都快要被他捏碎了似的。
　　“嗯……疼……”
　　江寒松开了他，站起身来。
　　林画眠捂住了自己的下巴，红着眼睛揉了两下，然而下一瞬，他却直接被人从地上连着被子抱了起来。
　　“啊……”林画眠惊呼，从被子里滑落出来两只细细白白的胳膊，下意识的就缠上了江寒的脖子。
　　江寒抱着他，径直进了浴室。
　　里面热气蒸腾，洗漱台上的镜子也被水蒸气蒙上了一层。
　　双人浴缸里的热水是恒温的，现在还是很热。
　　一进到浴室里之后，林画眠就感觉到露出来的两只胳膊上都附上了薄薄的湿气。
　　湿润粘腻的空气，狭小逼仄的浴缸，还有抱着自己的坚实有力的手臂。
　　林画眠心里有些恐慌不安起来，害怕的缩了缩身子。
　　他有种预感，接下来会发生什么事情。
　　江寒走到了浴缸前面，终于把怀里的人放了下来。
　　林画眠赤裸着双脚，刚一落地，还没站稳呢，裹在身上的被子就忽然被一股大力抽离开了。
　　他震惊的瞪圆了眼睛，羞赧又难堪的想要直接蹲下去，把自己藏起来。
　　但是江寒一把拉住了他的手腕，微一使力，把他拉近了自己身边。
　　林画眠抬头看他，眼尾还红着，眼睛里满是慌张和无措，连纤长的睫毛都跟着轻颤，白皙的脸颊上也浮上红晕。
　　因为从小就娇生惯养着，所以身上的皮肤也娇娇嫩嫩的，像是瓷白无暇的美玉一样，之前后背上被竹条打过的痕迹也消退没了，还真是一副会自愈的好体质。
　　江寒眸中强烈的侵略性和疯狂的占有欲浓的快要流出来，看的林画眠更加害怕了，生怕江寒会直接把自己拆吃入腹。
　　林画眠身后就是浴缸边缘，想退也没地方可退。
　　他嗓音轻轻软软的央求，“江，江先生，请，放开我……”
　　江寒却拉着他的手，放到了自己黑色衬衫的领口处。
　　“给我解开。”
　　林画眠下唇咬的快要滴血了，一双眼睛里也噙满了水光。
　　软软的小手就那么放在衬衫领口的纽扣上，却不愿意动作。
　　江寒等的不耐烦了.
　　“你替我脱，我们还可以慢慢来，如果让我自己脱，”他勾了勾唇角，“我现在就可以把你按进浴缸里cao。”
　　林画眠听他说这么下流的话还能说的面不改色，就知道自己今天肯定是逃不脱了。
　　他颤抖着两只手，听话的慢慢开始解开江寒的衬衫。
　　一颗一颗的解完了之后，底下肌肉喷张坚实强硬，带着猛烈荷尔蒙气息的肉体就显露了出来。
　　林画眠微微别开头，不敢去看，整个人已经从头红到了脚。
　　江寒提醒他道，“裤子。”
　　林画眠便只好又伸手过去，替他把裤子纽扣和拉链都解开了。
　　名贵的衬衫和裤子就直接被江寒随手扔到了浴室的地上，然后他迈进了浴缸里。
　　林画眠还背对着他站着，不知道接下来要怎么办。
　　身后就忽地伸过来一只手，搂住了他的腰，把他直接拉进了浴缸里。
　　“扑通”一声，林画眠也坐进了浴缸里。
　　小屁股一滑，整个人直接淹没了进去。
　　虽然水是温热绵软的，但是林画眠被水包围的一霎那，还是害怕的两手扑腾起来。
　　幸好这次身后有人，两手提住了他的腋下，就把他跟只小鸡崽似的从水里拎了出来。
　　一冒出水面，林画眠还害怕的浑身都在颤抖。
　　都是因为刚刚掉进过深水池里，那种灭顶的窒息感实在让他害怕的紧了。
　　江寒向后靠在了浴缸边缘上，看着面前浑身湿哒哒的人。
　　“坐过来。”
　　林画眠慢慢的靠近过来，坐到了江寒身旁。
　　幸好这个浴缸够大，他蜷缩着自己，还能够不碰到江寒。
　　但是谁知道水底下一只手拉住了他的腿弯，那么一勾，就把他整个人都拉了过去。
　　“不知道该坐在哪？”江寒把人扣进自己怀里，“坐我腿上。”
　　林画眠头快要埋进水面里了，慢吞吞的挪了过去。
　　江寒看了眼浴缸旁边放着的瓶子，“把那个拿过来。”
　　林画眠乖乖的伸手过去，拿过来要递给江寒。
　　江寒笑了笑，“你是真傻还是跟我装傻？装过头了可就不好玩了，这是给谁用的你不知道吗？”
　　林画眠看了眼那个瓶身上的字，顿时觉得手心里像是着火了一般。
　　#打卡区嘀嘀嘀
　　让我看看还剩下多少小宝贝——
　　抱住挨个吧唧吧唧亲了好几口
　　今天是不是很粗长呀！
　　给大家发粉包记得去领呀！！


第35章 去洗干净
　　林画眠对于两个男人之间的这种事情，只是听说过，根本就没见识过。
　　具体要怎么做，他单纯的像是一张白纸，什么都不懂。
　　但是瓶子上的字他认识，再在小脑袋里联想一番，脸红的简直要爆炸。
　　江寒见他拿着瓶子发愣，大发慈悲的指导他。
　　“打开盖子。”
　　林画眠只觉得被身后热度烫的他皮肤更加燥热了，像是要被岩浆烧着了似的。
　　浴室里的蒸汽把他蒸的晕晕乎乎的，他抬起胳膊来，拧开了瓶盖。
　　江寒道，“挤出来一点。”
　　林画眠听话的去挤瓶身，但是水底下有只手一直在他腰上乱摸，摸得他腰都软了。
　　偏偏瓶子也不听话，挤了半天也挤不出东西来。
　　“怎么这么慢？”
　　林画眠委屈的出声，“挤，不出来……”
　　一只手从他手里把瓶子抽走了，将堵住瓶口的塞子拔掉，然后轻轻一挤，里面透明黏滑像是液体胶一样的东西就被顺畅的挤了出来。
　　挤到了江寒的掌心里，满满的一大坨。
　　林画眠看着那些东西，更加紧张害怕了，小身子也抖了两下。
　　江寒拍拍他的屁股，命令道，“趴下。”
　　林画眠红着眼睛，转过身去，趴在了浴缸边缘。
　　……
　　林画眠浑身颤抖的不像样子，浴缸里的水都被溅到了地板上。
　　他努力的隐忍着不要发出声音来，但总是会有娇娇的软软的声音从他的喉咙里泄出来，然后在浴室里破碎掉。
　　虽然只是手指，但是这是他从来没有过的感觉，理智已经崩塌了，只能感觉到疼和酸麻。
　　最后他连趴都趴不住了，腿一软就往身后滑。
　　江寒一把搂住了他的腰，轻笑了两声，“正事还没开始，就这么没用。”
　　林画眠抬起来泪眼看他，晶亮的眸子里满是雾气蒙蒙的水光，单纯迷茫又无助。
　　雪白的皮肤也已经被热水和不知名的情绪惹得泛起了粉，像是一颗将熟未熟的水蜜桃，看着青涩，其实里面都要流水了。
　　江寒抱着怀里的人出了浴室，把他重新放在了那张又宽又软的大床上。
　　林画眠还以为自己要解脱了，但是下一瞬，身上就附上来一具坚实的身体，压得他死死的，分毫动弹不得。
　　灼热的吻落下来，林画眠仰着头被迫承受。
　　但是没有了热水的包围，林画眠没一会就觉得冷了，甚至冷的浑身都在抖。
　　江寒察觉到他的不对劲，微微抬起头来看着身下人。
　　林画眠紧紧的闭着眼睛，脸上虽然还有红晕，但是怎么看怎么不像是单纯的羞涩。
　　“冷……冷……”
　　他一直在嚷嚷着冷，
　　江寒摸了摸他的额头，发觉居然是滚烫的。
　　“操。”
　　江寒此时再怎么难忍，也不想真的把一个还在发烧的虚弱的人做死过去。
　　江寒拉过一旁的被子来，把两个人赤裸的身体都盖住了。
　　都到这一步了，怎么也得让他发泄一下。
　　……
　　林画眠只觉得自己从浴室里的时候就开始迷迷糊糊的了，是被热气熏得，也是被发烧闹得。
　　他醒过来的时候，床上已经只剩下自己一个人了。
　　他动了下身子，两条大腿之间酸软火辣的不像话。
　　但是奇怪的是，后面好像也没什么很疼的感觉。
　　他还没弄明白到底发生了什么事情，就听见浴室里有声音传出来了。
　　服务生刚打扫好浴室，走出来看到林画眠醒了。
　　林画眠想到刚刚浴室里发生过什么，顿时就不好意思的不敢去看那个服务生的眼睛。
　　“林先生，退烧药在床头，您把药吃了吧。”
　　林画眠点点头，自己坐起来吃药。
　　“江先生说了，您哪里也不要去，就在这里等他，江先生晚点会过来。”
　　说完服务生就直接走了。
　　林画眠还是没什么力气，又在床上躺了会，但是睡了太多也睡不着了，干脆想下床来。
　　谁知道脚一沾地，他才切实的感觉到了腿软的厉害，像是被人拖着做了什么剧烈的运动一样。
　　他嘶哈嘶哈的喘气，慢慢的走到了沙发上坐着。
　　他一个人等了好久，也没有人回来。
　　江寒终于回到房间里来的时候，已经是晚上了。
　　打开房门，里面却是黑漆漆的一片。
　　不是让他老老实实的在这里等着吗，难道这个小东西生着病还跑出去了？
　　江寒开灯，看到大床上也没人，顿时就有些恼怒，掏出手机来给吴佑打电话。
　　“人呢？”
　　那边的吴佑一头雾水，“江总，我一直派人监视着呢，说是人没出过房间啊……”
　　江寒走到了客厅去，这才看见了沙发靠背上居然搭着一条又细又白的小腿。
　　电视机也开着，声音开的很小很小，正在放一个动画片。
　　一个很丑的黄海棉和一个更丑的胖海星。
　　江寒蹙眉，这都是什么小孩子才看的东西。
　　那边的吴佑还在焦急的说着，“江总，我马上就派人去找，您放心，人肯定还在港水湾，没有船他走不了的……”
　　“不用找了。”
　　说完江寒就直接把电话挂了，只剩下拿着电话更加一头雾水的吴佑独自凌乱。
　　林画眠身上只穿了件浴袍，现在松松垮垮的敞开了，一道深V直接开到了肚子上，里面什么也没穿。
　　两条直直白白的腿也敞开着，一点戒备心都没有。
　　江寒目光看向他搭在沙发靠背上露出来的那截大腿，被磨得还泛着红。
　　林画眠睡得不安稳，动了动腿，又觉得冷了，直接睁开了眼睛。
　　这下子正好跟站在沙发前垂眸看着他的人四目相对，吓得林画眠一下子就清醒了。
　　“啊——”
　　叫完了之后，他才看清楚了是江寒回来了。
　　“醒了？”
　　江寒看够了，直接俯下身来，手滑进了松垮的浴袍里。
　　林画眠身上还有点热，但是也因为发烧，所以皮肤摸起来像是热热的暖玉，更加顺滑细腻好摸了。
　　没一会，两人的位置就对调了。
　　江寒坐到了沙发上，依旧西装革履衣冠楚楚。
　　林画眠跪到了沙发前，身上的浴袍已经脱落到了胸前。
　　江寒目光沉沉，盯着他嫣红湿润的嘴巴。
　　手指抚上去，哑声道，“张嘴。”
　　……
　　林画眠被逼的眼尾红红，睫毛上挂着眼泪。
　　头发被人抓着，他发不出声音来，只有眼泪和口水在流。
　　最后江寒抓着他的头发把他拉上来，吻住了他唇瓣。
　　一切结束之后，林画眠两只手都不知道该往哪放。
　　江寒道，“去洗干净。”
　　林画眠腿软的从地上爬起来，低着头进了浴室去洗手。
　　手洗干净之后，他又刷了好几遍牙。
　　镜子里的人眼睛红的可怜，嘴唇也透着不正常的萎靡嫣红，像是要滴血了似的。
　　林画眠从来没干过这种事情，只觉得羞耻和难堪的感觉快要将他淹没了，偷偷的又掉了会眼泪。
　　刚要出去浴室，却忽地听见门外有人在敲门。
　　林画眠赶紧又退回浴室里，把门关上了。
　　他现在这样一副被人欺负过了的样子，是肯定不想让别人看见的。
　　江寒开了门，门外的人是周行。
　　江寒衣服本来就是完好的，只是领口的扣子解开了几颗，露着锁骨，整个人看起来像是刚刚从情欲里抽身一样。
　　周行不是没眼力见的，走进来笑嘻嘻的问道，“寒哥，刚才忙什么呢？”
　　江寒撩起眼皮来看了他一眼，颇为不近人情。
　　周行在心里默默的想，这人看人一眼都要冻死人了，难道在床上也这么吓人吗？
　　“有事？”
　　周行道，“没事就不能来看看你了吗寒哥？”
　　周行看到浴室的门板上倒映出个人影，顿时明了，“哟，人是不是还在浴室里呢？”
　　浴室里的林画眠一听，赶紧就跳的离浴室门好几步远。
　　江寒勾了勾唇角，“没事快滚。”
　　周行忙道，“我有事我有事！我有大事要汇报！我家老头和那个赵局长也还没离开港水湾，其他人倒是都走了，不过明晚还要来个人物，所以他们要跟那个人物一起吃饭，估计还会商量些正事吧，寒哥，我可是专门来给你透露消息的啊，就是想问你去不去参加，你要是想去，我帮你去跟老头说。”
　　周行的表现确实不错，知道江寒手里有自己的把柄之后，老实的不行，甚至连自己家里的消息都背地里告诉江寒了。
　　“什么人物？”江寒问道。
　　周行道，“就是那个会所的老板啊，俞氏的总裁俞疏城。”
　　果然，江寒来了兴趣。
　　“你安排吧。”
　　“好嘞好嘞，寒哥，没别的吩咐我就先撤了啊。”
　　周行说着要走，又看了眼浴室的门。
　　“寒哥，要是晚上觉得无聊了，我帮你找点乐子来？我最近又物色了几个不错的苗子……”
　　话没说完，周行就被人一脚踢了出去，力气大的他一个趔趄差点摔个狗吃屎。
　　然后房门在他面前“嘭”一声关上了。
　　江寒关上门后，便走到了浴室前，打开了浴室的门。
　　林画眠就靠着洗漱台站着，身上还有些没力，膝盖也因为刚才跪久了还有点疼。
　　看到江寒进来之后，他赶紧站直了身子。
　　但是没出息的腿一软，朝着江寒就倒了过去。
　　#打卡区嘀嘀嘀
　　谢谢宝贝们的打赏和票票呀，给我亲亲~
　　还没吃彻底，慢慢来嘛——


第36章 还想再来一次
　　林画眠没摔到地上去，被江寒抱了个满怀。
　　江寒看着怀里人颤动的睫毛，故意笑道，“还想再来一次？”
　　林画眠赶紧摇摇头，“不，不要了……”
　　他嘴巴现在还很酸，膝盖也还疼着。
　　江寒抬手，在他红红肿肿的唇瓣上按了下。
　　“下次学会把牙收一收，听到了吗？”
　　林画眠耳朵一热，只能低下头，听话的点了点。
　　江寒这才松开了他。
　　出了浴室，江寒让人送了点药过来，林画眠身子还是有点发热。
　　吃过药之后，林画眠更加觉得头脑昏沉了，躺在床上直犯困。
　　但是江寒还在房间里，林画眠也不敢自己一个人先睡了。
　　江寒接了个电话之后，脸色看起来不太好看，便要离开房间。
　　林画眠小声地问，“江先生，今晚，还回来吗？”
　　江寒似乎是没听到他的话，房门一开一关，就直接走了。
　　林画眠呆呆的看着紧闭的房门，反倒是松了口气的。
　　没有江寒在房间里，他才能觉得轻松一些。
　　药效很快就上来了，林画眠便自己一个人睡着了。
　　兴许是真的累着了，这一觉睡得很是安稳。
　　第二天早上林画眠醒过来的时候，房间里还是只有他一个人。
　　看来江寒昨晚并没有再来过了。
　　桌子上已经摆好了早餐，应该是服务员在他睡觉的时候就送过来了。
　　林画眠自己吃了早餐，又吃了药。
　　他摸了摸自己额头，已经不再烧了，看样子是要好了吧。
　　林画眠自己在房间里呆了一整天，到了吃饭的时间就有服务员来给他送饭，还有药。
　　到了晚上，服务员还给他送来了一身衣服，又是一件礼服小裙子，只不过包裹的算是严实的，前胸后背都没露，只能露出来一双雪白笔直的腿。
　　林画眠不明所以，但还是换好了衣服在房间里等着。
　　有人来敲门，林画眠过去开门，但是没想到来的居然是周行。
　　林画眠对周行还有点阴影，特别是现在房间里就只有他自己一个人。
　　周行看到面前穿着件黑色紧身礼服裙的人儿，纤细曼妙的身姿和漂亮精致的脸蛋。
　　要是不说，谁他妈能想到的这会是个男的呢？
　　周行上下打量了林画眠几眼，林画眠戒备的后退。
　　“跟我走。”周行道。
　　林画眠直接后退两步，很是不相信的看着他。
　　周行无奈的笑了，“小美人儿，你放心，是寒哥让我来带你过去的，你觉得我还敢对你有什么心思吗？寒哥不得把我腿打断。”
　　他看着林画眠又道，“不过，我还是很喜欢你的，如果到时候你不跟寒哥了，可一定要及时告诉我啊，我第一个排队，我会对你很好的，我跟寒哥可不一样，他那天不是还逼着你跳水来着，换了我我可舍不得，我可会心疼人了……”
　　周行越说，离得林画眠越近。
　　话没说完，却忽然被人伸手从中间拦了一下。
　　吴佑道，“周少爷，江总那边还等着呢，快点过去吧。”
　　周行从鼻子里哼了声，这才转身走了。
　　吴佑对林画眠道，“林小姐。”
　　林画眠听了这个称呼，有些不好意思应答。
　　明明都知道自己是男的了，怎么还给自己穿裙子，叫自己林小姐啊。
　　林画眠跟在两人身后出了房间。
　　穿过了长长的走道，又坐了电梯，到了别墅的顶楼。
　　别墅顶上是一片很大的空地，有个露天的高档餐厅。
　　周围全是亮着的灯光，把别墅顶层照耀的跟白天似的，一张桌子前已经坐了很多人，一群人正在说说笑笑的。
　　林画眠一眼就看到了坐在人群中的江寒，他不管在哪里都惹眼的要命，实在没办法让人忽视。
　　江寒左边坐着的就是周老爷子，再左边是那个赵局长，江寒的右边也坐了人，是个林画眠不认识的美女。
　　吴佑先走到了江寒身边去，在他耳旁说了些什么。
　　然后江寒往林画眠的方向看了眼，却也只是看了一眼，并没有说什么。
　　林画眠手足无措的站在原地，也不知道自己来这里是干嘛，更不知道现在自己该怎么办，只能站着等。
　　酒桌上的人相谈甚欢，时不时爆发出欢声笑语来，好像并没有人看到旁边不远处还站着个孤零零的身影。
　　晚上的天台还是有些冷风的，林画眠站着吹了一会，就觉得腿有些冷了。
　　他发烧都还没好利索，根本就不该出来吹冷风的。
　　林画眠活动了两下腿，偷偷的跺了跺脚。
　　再一抬头，却正好与江寒对视上。
　　江寒靠在椅背上，正在侧耳听着周老爷子说着什么话，脸上挂着笑，眼睛却是越过了对面的人，直直的看向了林画眠。
　　林画眠被他盯得咽了咽口水。
　　然后吴佑便走了过来，叫他过去。
　　林画眠走到江寒身边后，江寒对原本坐在右边的那个美女道，“你去别的地方坐。”
　　那美女委屈，一下子就缠上了江寒的胳膊，“江总，您不是说，今晚都要我陪着吗，我还没陪您喝完酒呢~”
　　江寒把胳膊抽出来，笑道，“滚，别让我再说第二遍。”
　　那美女显然被吓住了，脸色不好看但也不敢多说什么了，老老实实的拿着包一屁股坐到了远远的空位上去了。
　　“坐下。”江寒道。
　　林画眠便乖乖的坐下了。
　　好在酒桌上的其他人都在各自聊各自的，并没有人过分的关注到这边的动静。
　　林画眠看了眼酒桌上的其他人，他都不认识，但想来肯定也都不是简单的人物。
　　有两个人也同样格外的引人注目，一个高大英俊，一个漂亮可爱。
　　林画眠忍不住又多看了那两个人一眼，他们肯定是一对吧，不然怎么看起来那么般配。
　　不过林画眠越看越觉得那个可可爱爱的男孩子眼熟，他忽然认出来了，那不是那个当红的男演员黎秋吗！
　　林画眠还看过他演的电影，演技真的好好，难怪是年纪轻轻就能拿影帝的人。
　　那黎秋旁边的男人，就是他那个传说中的男朋友了吧。
　　江寒察觉到身旁人的视线，便也看了过去，这才发现林画眠居然一直在盯着对面的俞氏总裁俞疏城看。
　　江寒顿时眼神就冷了下来，这小东西胆子是越来越大了，当自己不存在吗？
　　他在桌子底下的大手忽然就摸上了细滑的大腿，还带有警告性质的捏了捏。
　　林画眠的大腿也很细，被江寒一只手就握住了。
　　他腿上的肌肤还有点凉，而江寒的手掌心灼热。
　　林画眠被他吓了一跳，腿往旁边一躲，但是随即又被江寒捏住大腿按了回来，微微用力的按在了凳子上。
　　江寒靠近过来，在他耳边问，“看什么呢？”
　　“没，没看，什么……”
　　林画眠赶紧低头，盯着自己面前的酒杯看。
　　江寒眯了眯眼睛，对他的不诚实很生气。
　　“喝了。”
　　林画眠扭头看向江寒，眼底有些询问。
　　江寒朝那酒杯扬了扬下巴，“你面前这杯没人动过。”
　　林画眠这才知道江寒是让自己喝酒，但是他还有些不舒服，便小声的说道，“江先生，我，我能不喝吗，我还……”
　　“不能。”江寒语气冷硬。
　　林画眠没办法，端起来酒杯，把酒喝掉了。
　　江寒这才松开了他的大腿。
　　林画眠觉得胃里灼烧的难受，他自己揉了揉小肚子。
　　再抬起头来的时候，却正好看到坐在对面的黎秋也在看他。
　　黎秋冲他笑了笑，圆圆的眼睛像是月牙似的眯起来，又甜又可爱。
　　林画眠被他看的顿时就不好意思了，脸蛋都要红了，也害羞的笑了笑回应。
　　“俞总，听说最近在国内的娱乐圈混的风生水起，大有垄断国内娱乐行业的派头，不知道有没有意向跟江氏合作一把？”
　　江寒忽然开口问，酒桌上的其他人顿时都闭了嘴。
　　两个大佬要说话，其他人都只有听的份，就连周老爷子都没多说什么，静静的看两个人周旋。
　　俞疏城道，“江总开玩笑了，不过就是些小生意，看来江氏打算回国发展的传闻是真的，江总这是已经开始部署了？”
　　“部署算不上，提前了解下国内行情，”江寒笑道，“不过，以俞氏的手段，不可能才听说这些传闻吧。”
　　俞疏城也笑了，他当然不是才听说，相反，自从江寒开始在国内有动作开始，他就一直在监视着江氏的一举一动了。
　　他不相信江寒也不知道他的所作所为。
　　商场如战场，向他们这些早就开始接手家族产业的接班人来说，各大家族的动向他们肯定都是第一时间了如指掌的。
　　这个酒桌上人多，两个人也不可能多说些什么，只不过聊了几句无关痛痒的话题。
　　酒局没持续多久，林画眠来之前这些人就已经喝了个七七八八了。
　　林画眠只吃了几口东西就不想吃了，倒是听了江寒的话喝了好几杯酒。
　　最后站起来的时候，脚步都开始打晃了，头也开始晕乎了。
　　他自己去了趟厕所，想吐点东西的，可惜什么都没吐出来。
　　自己摇摇晃晃的从厕所里出来的时候，还不小心撞到了个人，差点没摔倒过去。
　　幸好那人及时的扶住了他。
　　“哎，你没事吧？醒醒啊。”
　　林画眠迷茫的睁开眼睛看了看，扶着自己的人居然是黎秋。
　　两个人离得这么近的距离，林画眠能完全的看到一张放大的脸摆在面前。
　　“你，你长得，真，好看啊……”
　　林画眠醉醺醺的说道，早已经分不清东南西北了。
　　黎秋扶着他还有些吃力，“你是不是喝醉啦？你要去哪里啊？我送你去吧。”
　　林画眠小脑袋一歪，直接靠在了黎秋肩膀上，“我，我喜欢，你演的，电影……好，好好看哦……”
　　黎秋见问他是问不出什么了，着急的对着外面喊道，“俞疏城！”
　　俞疏城进来一看，黎秋怀里抱着个来历不明的女人，两步走过去就把林画眠从黎秋怀里扯出来了。
　　“这谁？”
　　黎秋摇摇头，“我也不认识。”
　　“不认识你抱着他？”
　　黎秋道，“我刚才在桌上看到他坐在那个江总身边的。”
　　俞疏城“嗯”了声，但还是提醒自己老婆，“以后别管江家的闲事。”
　　“好嘛，我知道啦，”黎秋笑嘻嘻道，“你先扶着他哦，我去让服务生拿瓶醒酒药来，他好像很难受的样子。”
　　说完黎秋就快步跑出去了。
　　江寒跟周老爷子那边也聊完了，打算走了。
　　结果一回头，发现某个说去了厕所的小东西居然还没回来。
　　吴佑忙道，“江总，我去看看吧。”
　　“不用了，我去。”
　　江寒说着，提步往洗手间的方向走。
　　刚走到洗手间门口，却正好看见门口就站着两个人。
　　其中一个是刚刚跟他在酒桌上聊天的俞疏城，另一个醉倒在俞疏城怀里的，不是林画眠还能是谁。
　　#打卡区嘀嘀嘀
　　来晚了宝贝们呜呜
　　谢谢几个宝贝的打赏和催更票票！我有变粗长哦！
　　谢谢所有宝贝的推荐票票！
　　蹭蹭~


第37章 床塌了
　　江寒脸色顿时就冷了下来，提步走到了门口去。
　　俞疏城真是礼貌性的扶住了林画眠的胳膊，但是林画眠看样子醉得不轻，整个人都软的站立不稳。
　　江寒伸手，一把就将林画眠从俞疏城怀里扯了出来，然后单手搂进了自己怀中。
　　林画眠迷迷瞪瞪的睁开眼睛看他，还凑近了些，才看清楚抱着自己的人是江寒。
　　他嗓音软软的喊道，“江先生……”
　　江寒冷声道，“闭嘴。”
　　林画眠无辜的被吼了句，委屈的闭上了嘴巴，一双眼睛忽闪忽闪的，瞧着可怜兮兮的。
　　江寒把他的小脸按进了怀里，然后带着十足的警告意味看着俞疏城。
　　俞疏城觉得好笑，“江总，怎么这么看着我？”
　　江寒没什么好语气，“你说呢？”
　　俞疏城装不懂，“我好心的帮江总照顾一下醉酒的同伴，难道照顾错了？”
　　“俞总看起来好像对我的人很是关心的样子，”江寒道，“虽然人是俞总的会所里出来的，但是现在是我的人，俞总最好划清下界限。”
　　俞疏城抱着手臂，好整以暇的看着江寒。
　　“江总这副样子，不知道的怕会是以为江总在吃醋吧。”
　　江寒脸色顿时更冷了几分。
　　吃醋？
　　开什么玩笑，这也是值得他吃醋的？
　　“俞总误会了，我只是不喜欢别人动我的东西。”
　　俞疏城还是看着两个人笑，不置可否。
　　江寒又道，“倒是俞总，人既然已经离开会所了，就跟俞氏没有任何关系了，但是压下国内消息的人，想必也是俞氏。”
　　“是我没错，”俞疏城承认的坦荡，“但这是我们之间的交易，江总想知道？”
　　交易？
　　江寒看了眼怀里的人，这小东西居然还跟会所有什么别的交易？
　　他倒是没想到这个林画眠身上居然隐瞒了这么多的事情，真不知道该说他傻还是胆子大，真以为能瞒得过自己吗？
　　想到这里，江寒生气的捏了捏怀里人的腰。
　　林画眠被他捏的痛了，胡乱的扭了两下，想要摆脱腰上的那只手。
　　谁知道这么热热软软的身子在跟前不老实的蹭来蹭去，直接把江寒蹭的身下冒火。
　　他低头在林画眠耳边道，“别乱动。”
　　但是喝醉了的林画眠胆子也跟着变大了，也许是因为小脑袋晕晕乎乎的根本就没听清楚江寒的话。
　　他抬起两只手来，攀住了江寒的脖子，腰扭的更厉害了，像是个没了骨头的人，要往江寒身上爬。
　　又软又甜的呼吸就贴着江寒的脖颈响起来，“要，要抱抱……累……”
　　他今晚在冷风中站了那么久，本来就是又冷又累的，再加上喝了些酒，更加自己站不住了。
　　身边这具身体又高大又暖和，林画眠忍不住的想要靠近一些，再靠近一些，汲取些安全感和温暖。
　　江寒没想到怀里的小东西这么不老实，也没想到自己会这么没有定力，被蹭了几下就有了反应。
　　但是现在面前的俞疏城还在目不转睛的看着两个人，等着江寒的回答。
　　江寒捏了捏拳头，直接把怀里的林画眠打横抱了起来，然后没再搭理俞疏城，转身大步就走了。
　　俞疏城瞧着两人匆匆离去的背影，笑得眯了眯眼睛。
　　黎秋回来的时候，手里拿着瓶醒酒药，却只看到俞疏城一个人站在洗手间门口。
　　“刚刚让你扶着的那个人呢？去哪里了？”
　　俞疏城走过来搂住他的腰，“宝宝，以后还是不要乱关心别人了，多关心关心我。”
　　“可是，我是看他喝醉了很难受，才想帮他解解酒的呀。而且让你先看着他的，结果人都被你看没了。”
　　“人家有老公，用不着我看。”
　　……
　　江寒抱着林画眠一路走回了房间内，吴佑跟在身后，想问江寒要不要让服务员给林画眠送一瓶醒酒药过来，毕竟林画眠看着确实醉得不轻。
　　但是还没来得及开口，就差点被摔上的房门扇到脸上。
　　他附在门板上听了下，赶紧识趣的离开了，并且还帮江寒把第二天一早的会议都挪到了下午去。
　　林画眠只觉得一阵要命的头晕目眩，然后整个人就跌进了柔软的大床中。
　　有双手灵活的脱掉了他的裙子，和他的内衣内裤，他就又变得浑身赤裸了。
　　“冷……”
　　林画眠无意识的抱进了自己的胳膊，身子冷的打了个颤。
　　但是随后，身上就感受到了另一股火热的躯体，紧紧密密的压覆着他，让他避无可避。
　　好像没有那么冷了，而是有一股来自身体内的燥热。
　　火热的岩浆要把他的骨血都融化掉，然后再把他外表的皮肤也一起烧成灰烬。
　　林画眠呼吸越来越困难，唇舌被人堵住，呜呜咽咽的嘤咛和喘息便只能从缝隙之中泄露出来，然后在整个房间内回荡。
　　林画眠好像是进入了一个神奇的空间之中，他什么都看不见，也什么都听不见了，只有不断颤抖的身子和眼前乍现的白光。
　　他一边掉眼泪，一边口齿不清的求饶。
　　“呜呜呜痛痛……”
　　“不，不要了……放，放过我……”
　　“不，不行的……”
　　回应他的只有更加不近人情的反应。
　　一夜的时间很是漫长，房间内不时有声音响起。
　　灯没开，黑暗之中的挣扎只会被拖进更加可怕的深渊。
　　忽然，只听到一声什么东西碎裂的声音，然后林画眠的身子猛地就陷进了床板里。
　　幸好身前的一只手及时的把他往怀中一捞，抱着他起身，才没让他跟着被褥一起掉下去。
　　林画眠赶紧抱住了身前的人，顺势趴在男人肩头抽泣着哭。
　　江寒看了眼塌掉的床板，眼神冷的要杀人了。
　　床塌了。
　　看来这个破别墅的硬件设施都他妈该换了。
　　江寒把底下的被子一把捞了起来，裹在了两人身上，然后直接抱着林画眠去了沙发上。
　　好在沙发也够软够大。
　　林画眠一直晕乎着，也根本不知道身下换了地方。
　　……
　　最后林画眠完全是昏睡过去的，他细胳膊细腿的，怎么会是敌手。
　　累极了之后，睡觉也极其老实了。
　　林画眠根本没力气再换个睡觉姿势什么的，直接就趴在江寒胸前，蜷缩着小小的身子，像是只小奶猫似的，抱着尾巴睡着了。
　　江寒一手抚了抚他脸颊，把他汗湿的头发都拨到了脑后去，看着他精致漂亮又疲惫不堪的小脸。
　　看来自己的选择确实是对的，不管林家其他的人怎么样，也不管这个小东西其他方面怎么样，至少这具身体他是极为满意的。
　　细细软软，又很有韧劲，还有双好看的腿。
　　要不是人已经昏睡过去了，他确实还能再继续禽兽一会。
　　电话忽然响了起来，江寒看了眼来电，直接挂断。
　　他手伸下去，在怀里人光滑的后背上来回慢慢的抚摸。
　　手感很好。
　　过了会，电话又响了起来。
　　江寒这次接起来了，打过来的人是吴佑。
　　吴佑小心翼翼的问，“江总？”
　　“嗯。”
　　江寒嗓音低沉沙哑，还带着些情欲未消的性感。
　　听到了江寒的回答，吴佑就知道应该是完事了，他这才敢继续往下说。
　　“江总，刚刚夫人给您打电话，您没接，所以夫人打到我这里来了。”
　　“我挂的。”江寒道，“有事？”
　　吴佑道，“夫人说没什么大事，就是想您了，想让您回家一趟。”
　　“知道了。”
　　江寒听着有些烦躁似的，要直接挂断电话。
　　吴佑忙道，“江总，其实夫人说的是让您明天必须回家，说是家里会有客人去，让您回去陪同。”
　　“什么客人？”
　　“夫人没说。”
　　江寒的手顺着怀里熟睡的人的腰，渐渐的往下。
　　“把明天的事情都推了，我回家一趟。”
　　吴佑这才安心下来，“是，江总。”
　　挂了电话之后，吴佑松了口气。
　　幸亏自家江总同意回家了，不然夫人怕是还得继续电话轰炸自己。
　　江寒其实并不想回家，吴佑口中的夫人是他的亲生母亲，也是江氏大家族唯一的正房太太。
　　江家一直都是大户人家，所以现在很多规矩也都保留着大家族的风范。
　　江寒的爷爷，也就是江家的大家主，一共有三个儿子。
　　老大就是江寒的父亲，其余两个分别是江寒的二叔和三叔。
　　江寒的父亲本来应该是继承江氏的下一任家主的，但是因为早年去世了，所以江家家主的人选也就一直空着了。
　　现在江寒的二叔和三叔开始虎视眈眈，想要坐上江家家主的位子，但是谁知道，江寒这个晚辈虽然资历浅年龄小，但是处处都比他们强，更别说跟他们家里那几个孩子比了。
　　所以江寒的爷爷也有意要直接把江寒作为自己的接班人培养。
　　至于江寒的母亲，江寒跟她的关系一直维持着一种很诡异的平衡。
　　想到明天要回家，江寒就从桌边摸过来一支烟。
　　点燃了，深深的吸了口。
　　烟气缭绕之间，一直安稳的睡着的林画眠忽然动了动。
　　他还是又困又累的，眼睛都睁不开，但是小鼻子吸了吸，闻到了一股烟味。
　　#打卡区滴滴
　　我好凉呀（点烟


第38章 太容易晕了
　　这烟是名贵的牌子，闻起来并没有烟臭味。
　　但是林画眠是不会抽烟的人，所以还是被呛到了。
　　他无意识的蹭了蹭小脸，然后慢慢睁开了眼睛。
　　抬头，正好跟江寒对视上。
　　看见了江寒唇边吊着的烟，林画眠皱了皱小眉头，总算知道那股呛人的味道是哪里来的了。
　　他的酒劲都还没完全消散呢，整个人又睡得脑袋懵懵的，居然敢直接伸出手来，把江寒唇边的烟拿走了。
　　然后随手一丢，就直接扔在了地毯上。
　　好在地毯上有些湿漉漉的，烟并没有烧着，反而熄灭了。
　　林画眠扔完了烟之后就又闭上了眼睛，乖乖的缩回了刚才的位置，要继续睡过去。
　　一只大手伸过来，修长的手指插进了他的发丝，像是揉弄小猫的毛一样揉了两下。
　　林画眠忽然就睁开了眼睛，后知后觉的反应过来了。
　　但是他不敢乱动，他知道自己刚才干了多么大胆的事情。
　　而且他也能够感受的到，被他压在身下的东西变得硬邦邦的。
　　他眨了眨眼睛，就要哭出来了。
　　昨天晚上的记忆还是支离破碎的，但是不妨碍他脑海中不停的闪现出画面来。
　　他记得原本自己好像是躺在床上的，不知道什么时候又跑到了沙发上来，而且居然还是整个人都趴在江寒身上睡得。
　　不过原本他趴在江寒身上在做别的事情就是了。
　　林画眠现在都还觉得腰酸腿软，浑身没力，所以他赶紧重新闭上了眼睛，准备装睡。
　　但是谁知道下一瞬，江寒就忽然抱着他翻了个身，直接将他压在了沙发上。
　　“啊……”
　　林画眠惊呼出声，眼睛也瞪得大大的。
　　装睡失败。
　　江寒问道，“酒醒了？”
　　林画眠点点头，又赶紧摇摇头，“还，还，没有……”
　　“没有？”江寒俯身看着他，“那刚才抢我烟的时候抢的那么准？嗯？”
　　林画眠放在胸前，紧张的攥成了两个小拳头。
　　“我，我错了，江先生……您，还抽吗？我，我帮您，再点一支……”
　　“抽。”江寒道。
　　林画眠听了，看了看旁边的桌子，从江寒身侧伸手过去想要拿过烟盒来。
　　在他的手就要碰到烟盒的时候，却被另只手截住了，又拉了回来，按在了头顶的沙发上。
　　“烟是要事后抽的，不知道吗？”
　　林画眠眨了眨眼睛。
　　什么意识啊？
　　现在……不就是事后吗……
　　但是随后，他就明白了江寒是什么意思。
　　……
　　一切结束之后，林画眠额前的头发都汗湿了，贴在脸颊上，气喘吁吁的再也动弹不了一下了。
　　江寒怕他又昏死过去，没怎么用力折腾他。
　　掐了把他细细的腰，仔细的打量他的身材。
　　“太瘦了，也太容易晕了，”江寒下结论道，“回去好好养养。”
　　林画眠背对着江寒侧躺着，后背紧紧的贴着个热切的胸膛。
　　他觉得这话就像自己是什么小猪崽似的，被主人买回来养的白白胖胖的，然后下一步就是过年宰了他吃猪肉了。
　　“现在拿支烟给我。”
　　林画眠乖乖的伸手出去，但是光是抬起来胳膊就够他费力的了。
　　终于摸到了烟盒，颤颤巍巍的掏出来支烟，递到了江寒唇边去。
　　指尖还不小心蹭到了江寒的薄唇，软软的，却让林画眠赶紧就把手缩了回来。
　　江寒一把握住了他的手，放在大掌中揉捏了两下。
　　“没力气？”
　　林画眠委屈万分的点头，“好，好酸……”
　　江寒道，“所以下次还敢说要用手帮我么？”
　　林画眠眼眶都红了，摇摇头。
　　不敢了，他什么都不敢了。
　　但是江先生实在太厉害了，不用手的话，他怕自己连路都走不了了。
　　虽然现在也是一样的走不了路。
　　江寒没多说什么，一支烟也没抽完，就直接按在桌子上熄灭了。
　　他越过林画眠起身，去了浴室。
　　没一会，浴室里响起来哗啦啦的水声。
　　林画眠自己躺在沙发上，把一直都红红的小脸埋进了沙发里。
　　原本他还一直抱有幻想，想着或许自己可以保住身子全身而退，现在看来是想多了。
　　他不仅没保住，还被人从里到外细细致致的吃了个彻底，连点骨头渣子都没留下来。
　　林画眠偷偷的掉了点小眼泪，眼泪直接就落进了沙发里。
　　门外忽然响起来了敲门声，林画眠翘头看了眼门外的方向。
　　房门直接被人刷开了，是那个服务员进来了，还送来了干净的衣服和早饭。
　　现在外面天都已经亮了。
　　林画眠赶紧就把头缩回来了，并且把自己整个人都包进了被子里，怕被人看到自己现在这样一副惨样。
　　谁知道那服务员像是没看见他似的，转身就直接走了。
　　浴室门也打开了，江寒洗完澡走了出来，换上了干净的衣服。
　　他没吃早饭，直接就离开了房间。
　　林画眠直到听到房门关上的声音之后，才又翘头四处看看。
　　“江先生？”
　　“江先生？”
　　没人应答，看来是走掉了。
　　林画眠泄了气似的，卷着被子就又闭上了眼睛。
　　江先生走了肯定是去处理事情了，那么一时半会就不会回来吧。
　　他实在是太困太累了，必须得睡个回笼觉了。
　　林画眠这一觉直接睡到了下午，醒过来的时候都已经三点多了。
　　他其实是被饿醒的，小肚子也咕噜咕噜的开始叫嚣了。
　　房间里除了早饭，还多了一份午饭，看来是有人送过来的。
　　林画眠挣扎着从沙发上爬起来，浑身的酸痛直接让他眼泪花冒了出来。
　　他咬着牙，站起来走了两步，结果就腿一软摔到了地上去。
　　幸好身上还裹着被子，倒是没摔痛。
　　林画眠扶着墙，用六亲不认的步伐慢慢走到了浴室去。
　　洗了个热水澡，并且把一些残留的东西清理干净。
　　一番运动下来，林画眠脸颊和耳根通红，既是热的也是羞的。
　　他看着镜子里的自己，双眼都是又红又肿的，眼睛里还有些红血丝，白皙的身体上满是痕迹，看着就知道这副身体是遭遇了怎样的事情。
　　林画眠裹了浴袍出来，准备吃饭。
　　但是看到了房间里坍塌的床之后，他震惊的呆愣在了原地。
　　这，这是怎么回事？
　　他脑海中忽然想到，昨晚好像是他要掉进什么地方去，然后才被江寒抱了起来的。
　　林画眠顿时就从头红到了脚后跟，赶紧离那张床远远的，不愿再看一眼。
　　吃饭的时候他也坐不下去，在屁屁底下垫了枕头和两个柔软的沙发垫子，这才能勉强的坐住一点点。
　　饭菜都是十分清淡的口味，但是很好吃，林画眠吃了个七七八八。
　　吃完饭之后，他在房间里呆的无聊，便趴在沙发上开始看电视。
　　晚饭的时间点到了，服务员又送了饭菜来。
　　林画眠自己吃完了，继续看电视等着江寒。
　　服务员还带着几个人搬了个新的大床过来，又把那张塌了的坏床搬走了。
　　尽管这些人动作十分迅速和轻巧，并没有弄出太大的动静来，但还是让林画眠害羞的抬不起头来，眼睛死死的盯着电视，装作什么都不知道。
　　他心里想，不知道江先生去了哪里，今晚还回不回来。
　　其实林画眠希望他不要再来了，就算是来的话，也不要再折腾自己了，他怕自己真的会被弄成残疾人。
　　但是刚这么想着，房门就开了，江寒回来了。
　　林画眠从沙发上翘起头来，朝着房门这边看。
　　“江先生，您，回来了。”
　　江寒看了眼电视，微微蹙眉。
　　怎么又在看那个黄海棉，真是幼稚的很。
　　林画眠“啪”的把电视机关掉了，从沙发上爬了起来。
　　江寒伸手扯了扯领带，看着林画眠道，“还不过来。”
　　“哦。”
　　林画眠走路不便，一瘸一拐的，姿势奇奇怪怪。
　　好不容易快要走到江寒面前去了，又差点把自己绊倒。
　　江寒仍旧扶住他，把他拉进了怀里。
　　看他刚才那副别别扭扭的走路姿势，就知道是因为昨晚和今早被自己欺负的。
　　心情忽地就好了不少。
　　“张嘴。”江寒道。
　　“啊？”林画眠不解的抬头。
　　随后嘴巴便被封住了，是一个炙热又缠绵的吻。
　　吻到最后，林画眠又被推到了新的大床上。
　　他心有余悸的挣扎了下，脱口而出道，“江先生，轻，轻一点……”
　　“什么？”
　　“床，床，会塌的……”
　　这个关键时候，他想的居然是床会不会塌。
　　江寒忽地从他身上起来，直接进了浴室。
　　从浴室出来之后，江寒道，“明天让人送你回去，老老实实的呆在海岛，要是再给我惹出什么事情来的话，你说我会怎么惩罚你？”
　　林画眠缩了缩脖子，他还记得以前江寒说过的话。
　　“江，江先生，会把我，扔进海里，喂鱼……”
　　江寒过来拍了拍他的脸蛋，“知道就好，听话，就不会把你喂鱼。”
　　林画眠点点头，“知道了，江先生。”
　　晚上两个人躺在一张床上，江寒没再动他，只是把他当成个抱枕一样的抱着睡了。
　　#打卡区
　　今天早更一会~


第39章 愿，愿意的
　　第二天一早，林画眠醒来的时候，房间里已经只剩下了他一个人。
　　床上放着新衣服，又是一条全新的裙子。
　　林画眠鼓了鼓脸颊，还是老实的穿上了，不然的话他总不能穿着浴袍走吧。
　　江先生明明都知道自己的性别了，怎么还让自己假扮成女人啊……
　　幸好这裙子是条长裙，而且上面还搭配了一个小外套，能把林画眠身体上的痕迹遮得严严实实的。
　　换好衣服之后，服务员进来给林画眠送了早饭。
　　林画眠道，“请问，一下，江先生，已经走了吗？”
　　那服务员道，“江先生刚刚还在正厅里，这会应该已经坐船走了。”
　　林画眠低了低头，“哦。”
　　“林小姐，江先生说等会您吃完饭之后，会有人送您回去。”
　　“哦。”
　　林画眠知道，昨晚江寒说过了，今天会有人送自己回海岛的。
　　吃完早饭之后，林画眠就跟着那个服务员一起出了房间。
　　来这里参加宴会和晚餐聚会的人都已经离开了，林画眠是最后一个走的了。
　　他跟在服务员身后，出了别墅，来到了码头。
　　天气很好，阳光很暖，海风徐徐的吹着很是温柔。
　　林画眠站在游艇边缘，面前就是蔚蓝的一望无际的大海，他惬意的眯了眯眼睛。
　　码头上忽然有人叫他，“林小姐。”
　　林画眠睁开眼睛回头看。
　　吴佑正看着他，“幸好，赶上了。”
　　“你怎么，没走？”林画眠很是疑惑。
　　吴佑肯定是会跟在江寒身边的，怎么没有跟着江寒一起离开呢？
　　吴佑道，“您跟我来。”
　　“啊？”林画眠一头雾水，“哦，好的。”
　　他又上了岸，跟在吴佑身后走了。
　　港水湾是有两个码头的，吴佑带着他穿过了别墅，来到了另一边那个更大的码头前。
　　码头边停着艘游艇，上面坐着个人，似乎正在等他们。
　　江寒听到脚步声，抬眼看了看。
　　“江总，人带来了。”
　　“嗯。”
　　江寒应声，眼神看着呆呆的林画眠，表情似乎有些不耐。
　　林画眠以为江寒早就已经先走了的，没想到他居然还没走。
　　吴佑道，“林小姐，先上船吧。”
　　“哦。”
　　林画眠迈步上船，心里却一直在想，江先生怎么没走呢？是在等自己吗？
　　海浪一涌，船身忽地一晃，林画眠身子被晃得往前一扑。
　　不偏不倚，他正好扑进了江寒怀里，一只小手还好死不死的扶在了江寒的大腿上。
　　江寒一手搂住了他的腰，用力一翻，直接将他整个人搂进了怀里抱住，让他坐在了自己大腿上。
　　林画眠小心脏扑通扑通的跳，还心有余悸。
　　他差点就掉到海里去了，自从落过水之后，他看到水都有些害怕了。
　　不过这么被江寒抱在怀里，后背还贴着江寒的胸膛，能让人很有安全感。
　　吴佑也跳上了游艇，开着游艇驶离了码头。
　　码头不远处的深海域还停着艘很大的邮轮，邮轮上有架小型直升飞机。
　　游艇就朝着邮轮的方向行驶。
　　林画眠看着那邮轮越来越近，小声的问道，“江，江先生……”
　　江寒低头看着他。
　　林画眠道，“您是要，送我，回海岛吗？”
　　“想回去？”
　　林画眠望进江寒的眼睛里，被他眼中淡淡的笑意看的有些呆愣。
　　江寒把他的小脑袋又转到了前面去。
　　本来是想把他扔在这里直接走的，但是江寒不知道怎的，偏偏又让吴佑去把人带了过来。
　　带他回江家是不可能的，江寒只是因为刚刚把人睡了，还没过足瘾，如果直接分开那么长时间，对自己也是一种折磨，所以才把他带在身边。
　　“不送你回去，”江寒道，“跟着我。”
　　见怀里的人没动静，江寒问道，“不愿意？”
　　林画眠摇摇头，“没，没有……”
　　“没有是什么意思？”
　　林画眠摸了摸自己耳垂，“愿，愿意的。”
　　难道他有资格反对吗？
　　上了邮轮之后，林画眠跟着江寒一起上了直升飞机。
　　直升飞机直接来到了S市，停在了一座高楼的楼顶。
　　下了飞机之后，江寒让吴佑安顿林画眠，自己就走了。
　　林画眠以前就是住在S市的，林家也是在S市发家的。
　　但是后来林家破产之后，林画眠和奶奶为了躲债，才搬去了A市。
　　重新回到这个熟悉的城市，林画眠不禁会想到很多以前的事情。
　　想着想着，眼眶就有些酸涩。
　　吴佑带着林画眠下了楼，原来这座高楼是江氏在S市的总部。
　　江氏进军国内，首选的城市就是S市，并且财大气粗的直接买下了S市黄金地段的一整栋楼。
　　林画眠并不知道吴佑要带自己去哪里，也没有多问。
　　吴佑开车带他离开了江氏大楼，来到了S市地价最贵的别墅区。
　　最终车停在了一栋别墅前。
　　“林小姐，请。”吴佑帮林画眠开了车门。
　　林画眠下了车，站在这栋别墅面前，一瞬间很是恍惚。
　　不知道是不是巧合，这片别墅区，正好就是林家以前的住址，林画眠14岁以前，都是住在这里的。
　　而眼前的这栋别墅，也跟以前的林家很像。
　　见林画眠傻站着不动，吴佑上前去按了门铃。
　　开门的是个菲佣，恭敬的请两个人进门。
　　吴佑道，“林小姐，您这几天就住在这里，有什么事情就告诉苏菲，我还有事就先走了。”
　　林画眠道，“那，江先生……”
　　吴佑道，“江先生有空就会过来的，您在这里安心住着。”
　　林画眠点点头，“知道了。”
　　吴佑离开之后，林画眠站在偌大的客厅里，有些无措。
　　这个别墅的装修是简约大方的北欧风，到处都是白色和灰色的线条，有些性冷淡的感觉。
　　倒是跟林画眠以前的家非常不像，他家里一直都是非常温馨的装饰。
　　苏菲就是那个菲佣，一直在自顾自的忙忙碌碌，并没有很在意林画眠。
　　过了会，苏菲端过来了一盘洗干净切好的草莓，放到了林画眠面前，并叽叽咕咕的说了什么。
　　林画眠努力的分辨，才听出来她说的是英语，但是口音很重。
　　“好的，谢谢你呀。”
　　林画眠用英语回到，他的英语口音很正宗，毕竟以前也是专门请过外教老师面对面教学的。
　　苏菲又去忙别的了，一会给林画眠送点水果过来，一会又端杯果汁过来。
　　没一会，桌子上都摆满了。
　　林画眠吃了一颗草莓，甜滋滋的很好吃。
　　苏菲又拿了车厘子过来，林画眠摆了摆手，“不，不用了，太多了，我，我吃不完。”
　　苏菲不听他的，还是摆上了桌子。
　　林画眠看着那一桌子的很贵的进口水果，无奈的每样都尝了一点。
　　别墅里就只有他跟苏菲两个人，林画眠吃水果都吃饱了，站起来在客厅里走了走。
　　“苏菲，”林画眠礼貌的问道，“我，可以，到处看看吗？”
　　苏菲道，“阔以，但素要小心，江先生的东西不要随便卵动。”
　　林画眠点点头，便在别墅里到处参观了下。
　　其实这别墅一看就是平常没什么人住的，打扫的倒是很干净，但是没什么生活气息，怕是江寒根本不怎么过来住，平常只有苏菲一个人住在这里吧。
　　到了晚上，苏菲做了一大桌子菜，但是只有林画眠一个人吃。
　　林画眠吃不了太多，最后剩下的饭菜都还够好几个人吃。
　　林画眠发现了，这个苏菲是把自己当成猪了吗，怎么做的东西份量都那么大啊。
　　吃过饭之后，林画眠看了会电视，就被苏菲催着上去睡觉了，并且苏菲告诉他换洗的衣服都在衣柜里。
　　林画眠住进了二楼的一个卧室内，洗过澡之后，他拉开房间里的衣柜想找浴袍。
　　结果打开才发现，衣柜里确实满满当当的全是衣服，但清一色的都是漂亮裙子，有长的有短的，有清纯风的有妖艳风的，各色各样应有尽有，还都是各大品牌的最新款。
　　不知道的，怕是会以为打开了什么女明星的衣柜吧。
　　林画眠眼睛瞪得大大的，不知道这是怎么个情况。
　　但是他巴拉了半天，也没在里面找到件浴袍，倒是找到了一件丝质的睡袍，当然也是女士的。
　　不过有的穿总比裸睡好，林画眠把那件睡袍拿出来穿上了。
　　躺上了床之后，林画眠才看见床头的柜子上放着几本书。
　　这些书，难道是江先生临睡之前看的吗？
　　不过，今天都已经这么晚了，江先生一直在忙，应该不会过来了吧。
　　林画眠随便拿了本过来看看，居然是法语书。
　　林画眠只学过一点点法语，这本书讲的是法国的奢侈品发展史，他看起来很是吃力。
　　看着看着，林画眠就抱着书直接睡着了。
　　其实昨晚他根本就是没睡好的，江寒把他当成了抱枕，一直把他紧紧的箍在怀里，身下还有危险的东西一直在威胁着他。
　　现在一个人就占据着一整张大床，不知道有多惬意。
　　夜深人静，林画眠在沉沉的睡梦之中。
　　卧室的房门忽然被人打开了，一个高大的身影走了进来。
　　#打卡区滴滴
　　蹭蹭~


第40章 强大的压迫感
　　林画眠只感觉到有些心闷气喘，睡得极不安稳。
　　他身上的被子被人一把掀开，底下穿着的丝质睡袍早就已经跑到了腰间，露出了一双又白又直的腿。
　　有双手扶住了他的两个膝盖，朝着两边分开。
　　林画眠迷迷糊糊的，被弄得慢慢睁开了眼睛，然后就看到了跟前有一个黑乎乎的人影。
　　他被吓了一大跳，张开嘴巴就要大喊起来。
　　一只手忽地捂住了他的嘴巴，死死的用力，勒的他下半张脸都痛了。
　　身前的人俯身下来看着他，冷声道，“闭嘴。”
　　林画眠眼睛瞪的大大的，听出来了江寒的声音。
　　但是周围实在太黑了，窗帘紧紧闭着，他根本看不清楚江寒的脸，也不知道江寒脸上现在是什么表情。
　　从江寒的声音听起来，他心情似乎不是很好。
　　林画眠腿抖了两下，有些害怕现在的江寒。
　　江寒身上带着股强大的压迫感，逼迫的林画眠简直快要窒息了。
　　他因为呼吸不畅，眼睛里流出了生理性的眼泪来，喉咙里痛苦的嗯嗯呜呜。
　　江寒这才松了些力气，让林画眠能够正常的呼吸。
　　江寒的手忽地碰到了一本书，顿时有些愣了愣。
　　晚上自己在看书？
　　随后江寒甩手把书扔到了床头的柜子上，同时一只手扒光了林画眠的衣服。
　　林画眠刚刚在睡觉，身体还没有完全苏醒过来，但是江寒心情烦躁等不及他适应。
　　林画眠呜呜嗯嗯的哭起来，身体也止不住的一直的发颤。
　　江寒把他翻了个身，让他的小脸埋进了枕头里。
　　林画眠的呜咽和抽泣全都被枕头捂住了，眼泪也都流进了枕头里。
　　今晚的江寒非常粗鲁，也非常强势。
　　像是一把无坚不摧的钢钉，狰狞叫嚣着无恶不作，穿透温热潮湿的柔软棉花，狠狠的钉在床板上。
　　两个人都没有说话，室内只能听到些令人脸红心跳的声响和粗重的喘息。
　　林画眠一直闭着眼睛，身上的感官也就更加的灵敏。
　　狂风暴雨席卷了他的理智，让他觉得江寒就像是一只丛林里凶猛的野兽一样，而他就是一只不小心闯进了丛林里的小动物，被当成了野兽的猎物，撕碎了吞吃入腹。
　　一切回归于平静的时候，林画眠已经趴在枕头上，脑袋一歪就昏睡了过去。
　　……
　　第二天，林画眠睁开眼睛的时候，卧室内只有一点点的光线透进来，能看的出来外面天色早已经大亮了。
　　床上只剩下他一个人，房间里也没有江寒的身影。
　　林画眠眨了眨眼睛，睡懵了似的小脑袋有些恍惚，就好像昨晚根本就没有人来过，昨天晚上经历的一切也只不过是他的一个梦而已。
　　但是稍微动了下身子，林画眠就明白过来那根本不是梦。
　　他眼睛都已经哭肿了，现在也流不出眼泪来了，只能咬着枕头嘶哈嘶哈的喘气。
　　不过身上虽然到处都没有一块好肉了，倒是清爽干净的很。
　　看来是被人抱着去浴室清理过了。
　　林画眠挣扎着翻身，想从床上下来，房间门却忽然被人打开了。
　　林画眠赶紧重新裹好被子，闭上眼睛开始装睡。
　　结果进来的人是苏菲。
　　苏菲小声的问道，“林小姐，您醒了吗？”
　　林画眠睁开眼睛，点了点头，“嗯。”
　　“啊哈，原来您已经醒来了，那我把饭给您送上来，您请吃饭吧。”
　　苏菲十分体贴，知道林画眠下不了床，贴心的送了饭上来。
　　林画眠吃着饭，苏菲就站在旁边看着。
　　林画眠有些犹豫，但还是问道，“那，那个，江先生，是今天早上，走的吗？”
　　“不算是早上，”苏菲道，“天还没亮就走了，走的时候您还在睡觉呢。”
　　林画眠脸红了下，他当然在睡觉，也不看看他是被谁弄得又昏睡过去了。
　　“那，江先生，今晚，还会来吗？”
　　如果再来的话，林画眠担心自己的小命真的会不保。
　　也不知道江先生昨晚是在哪里动了气，简直就是在拿着自己撒气。
　　“这个我也不知道，江先生一般不会回来的，江先生在S市有好多房产，这里只是其中一处罢了，”苏菲道，“要不是林小姐您来住了，江先生恐怕昨晚根本不会过来住，会直接住在江家的。”
　　“江，江家……”
　　苏菲道，“对啊，江家就住在江公馆。”
　　“哦。”林画眠也不知道江公馆在哪。
　　吃完饭之后他就又困了，趴在床上又睡了会。
　　再醒来的时候有些渴了，便自己下了床准备下楼。
　　一走路腿还是有些撇，他慢吞吞的挪到了门口去，刚要下去，忽地听到下面有人在说话。
　　苏菲对面站着个年轻的男人，背对着林画眠，只能看得到背影。
　　两个人不知道在说些什么，林画眠站在楼梯口，一时之间不知道该不该下去。
　　苏菲看到了林画眠，那个年轻男人便也跟着转过身来看。
　　林画眠赶紧缩回了房间里，没有看到那个年轻男人的正脸。
　　他也不知道自己为什么要躲开，像是见不得人似的，总之他就是逃避了。
　　过了一会，有人上楼来了。
　　林画眠看着卧室门口，进来的是苏菲，手里还端着杯水。
　　不得不说，苏菲作为保姆照顾人确实很周到。
　　林画眠接过杯子来喝水，“谢谢。”
　　苏菲道，“林小姐，刚才您看见了吧。”
　　林画眠呛了一下，“咳咳，看见，什么？”
　　“刚才在楼下，跟我说话的那个人，您看到了吧？”
　　“没，没有，”林画眠摇摇头，“没有，看到，脸。”
　　苏菲道，“江先生应该并不会告诉您有关江家的事情，所以不该您知道的，您就当作没看见没听见吧。”
　　林画眠捏了捏手里的杯子，乖乖的点头，“知，知道了。”
　　苏菲拿着杯子下楼了。
　　林画眠不想让自己多想，江先生的事情确实不是他该多管的，他只要管好自己和奶奶就行了。
　　想到奶奶，林画眠才发觉距离上次跟奶奶打电话已经过去好久了，这么长时间不联系，奶奶肯定会担心自己的，而且他也很担心奶奶的身体。
　　江寒晚上没有过来，林画眠好好的睡了一晚。
　　在别墅里呆着没有事情做，林画眠就继续看那本晦涩难懂的法国历史书。
　　两天的时间，也才看了十几页而已，还一大半都是因为看不懂跳过去的。
　　江寒一直没来过，林画眠都忍不住的想，江先生是不是把自己给忘了，还是说，有别人在陪着了。
　　想到这里，林画眠忽然发现不管是哪一种可能，都会让自己心情有些奇怪。
　　所以他索性就不再想了。
　　吴佑却忽然来了别墅，说是要带林画眠出去一趟，还让他换好衣服再下来。
　　林画眠不知道是要去哪里，还以为江寒又是要带着自己去参加什么宴席酒会之类的，所以就穿了衣柜里的一条漂亮妩媚的小礼裙，露出一双好看的腿来。
　　吴佑看了看林画眠穿的衣服，发现太短了，赶紧移开了视线。
　　“林小姐，确定要穿这个？”
　　“不，不可以吗？”林画眠问道，“难道，不好看吗？”
　　吴佑没说什么，“那我们走吧，请上车。”
　　林画眠跟着上了车。
　　车子一路疾驰，不知道开了多久，最后在一个很是气派的院落大门前停了下来。
　　林画眠隔着车窗抬头看了眼，随后直接呆愣住了。
　　大门很有年代感，像是民国时期的大户人家，上面的牌子上挂着三个大字——江公馆。
　　吴佑把车钥匙交给了仆人去停车，然后带着林画眠进了大门。
　　院落里面别有洞天，正中央对着的是一个很大的喷泉，然后两边都是花园和草坪。
　　不远处有一片别墅群，错落复杂的坐落着四栋别墅，面积都很大，看外表就是富丽堂皇的。
　　林画眠知道江家有权有势，但是江公馆居然会富贵华丽到这种地步，还是让他在心里惊叹了半天。
　　有仆人开着小型的观光车过来，载着吴佑和林画眠朝着别墅区驶去。
　　在家里还需要开车，简直不可思议。
　　到了一栋最大的别墅面前，两人下了车。
　　吴佑让林画眠先在外面等一下，自己就直接进了别墅正厅里。
　　林画眠拘谨的站在门口，偷偷的四处看了看，还是忍不住咋舌。
　　过了会，有个仆人出来了，说是带着林画眠先去后花园。
　　林画眠跟在他身后，从别墅旁边的小路绕了进去。
　　这里也有一小片花园，种的全都是红玫瑰，很香。
　　小路弯弯绕绕，仆人又走的飞快，林画眠穿着小裙子没办法走的很快，一下子跟丢了。
　　他站在岔路口前，一时之间也不知道该往哪里走。
　　正着急的时候，身后忽然有人说话。
　　“你是谁？”
　　林画眠回头，身后站着个陌生的男人。
　　“问你话呢？你是谁？为什么会在这里？”
　　林画眠一时之间有些怔住了，眼前这个人他不认识，更不知道能不能告诉这个人自己的身份。
　　面前的人却被林画眠的沉默搞得顿时就生气了，“不会说话，你是哑巴吗？”
　　#打卡区
　　撞撞~


第41章 真乖
　　林画眠咬了咬唇瓣，只是看着面前这人。
　　“真是哑巴？”那人皱了皱眉，朝着林画眠走过来。
　　林画眠往后退了两步，幸好身后及时的传来了刚刚那个仆人的声音。
　　“林小姐？林小姐？你在哪里啊？”
　　“林小姐？”面前的人打量了两下林画眠，忽地笑了笑，“这么巧，你姓林？”
　　林画眠点了点头，听到那个仆人的喊声越来越近了，就赶紧的转身跑掉了。
　　身后那人站在原地看着他跑走的背影，眼神若有所思。
　　林画眠循着声音找到了刚才那个仆人。
　　“林小姐，可算找到你了，这花园的路是有些绕了，你跟紧些。”
　　“好的，不好，意思，”林画眠道，“麻烦你了……”
　　仆人走慢了些让林画眠能够跟上，然后穿过了花园，来到了别墅的一个小侧门。
　　带着林画眠从侧门进去，又从后面的旋转楼梯直接上了二楼。
　　二楼的空间也很大，里面的装饰复古又贵气。
　　仆人停在一个房间门口，对林画眠道，“林小姐，请进去吧。”
　　“哦，好的。”
　　林画眠乖乖的推门进去，然后那仆人从外面把门关上了。
　　这里是个书房，迎面看到的是一个很高的书架，能够挡住门口的视线。
　　林画眠小心翼翼的绕过书架，走到了后面去。
　　后面有个很大的办公桌，旁边的椅子上坐着个人，懒懒的靠在椅背上，在闭目养神。
　　林画眠吸了口气，是江寒。
　　三天没见了，现在居然在江家见到江寒，林画眠觉得有些怪怪的。
　　就像是这个风格复古又严肃的书房一样，忽然闯进来他这么个穿着华丽露骨小短裙的漂亮人儿，怎么看怎么格格不入。
　　而且这个书房看起来跟海岛别墅里的那个也很不一样，这里的一切都很有年代感。
　　“过来。”
　　靠在椅背上的人忽然出声，却没有睁眼。
　　林画眠听话的走了过去，站到了江寒身边。
　　江寒这才撩起眼皮看他。
　　首先入目的就是一双笔直修长的腿，脚踝纤细，皮肤白皙，一点杂质都没有，连膝盖都圆润的有些微红的好看。
　　江寒眼眸顿时就眯了眯，抬手拉住了林画眠的小手，轻轻用力，把他拉到了自己跟前来。
　　随后两腿夹紧，夹住了林画眠的大腿。
　　林画眠站在江寒身前，两人的距离很近，腿也紧紧贴着，让他小心脏开始慢慢加速跳动起来。
　　江寒绕着他绵软无力的手指转了转，另只手慢慢的把他大腿边的裙子往上推。
　　“怎么来的这么慢？嗯？”
　　江寒嗓音低低沉沉的，像是因为刚才眯了会所以还带着些惺忪的沙哑。
　　林画眠腿软了软，但还是用力的站稳，低着头道，“刚，刚才，走丢了……”
　　江寒笑了笑，“在哪走丢的？”
　　“外面的，小花园……”
　　那花园一共就那么大点，也能走丢。
　　“这几天有没有听话的呆在家里？”
　　林画眠点头，“嗯。”
　　他简直不要太听话了，哪里都没去，每天都跟苏菲两个人在别墅里大眼瞪小眼。
　　“真乖。”
　　江寒摸了摸他的头，然后松开了他的手，转而扶住了他的腰。
　　按住他的后腰一用力，林画眠就站不稳的扑进了他怀里，整个小身子都没有支撑的严密嵌进了他怀中。
　　两人的身体相贴，更方便江寒动手动脚了。
　　几天不见，这小东西怎么变了似的，变得更会撩拨人了。
　　不过就是被带着雾气的无辜眼神看一眼，都能让人忍不住想对他做点什么。
　　要不是因为在江家走不开，江寒是肯定会去别墅找林画眠的。
　　但是今天依旧走不了，又实在想那具温热绵软的小身子，所以才会让人把他带到了江家来的。
　　抱着怀里的人揉捏了会，林画眠没几下就忍不住的咬紧了嘴巴，上气不接下气的，眼尾也红了大片。
　　裙子被撩到了腰间，江寒在他耳边道，“去换身衣服。”
　　“嗯唔……啊？”
　　林画眠眼神有些迷离的看着江寒。
　　江寒把手抽出来，又替他整理好了衣服。
　　“今晚不是让你来参加宴会的，穿这么骚给谁看？”
　　林画眠一下子被人泼了盆冷水，委屈的眼泛泪花。
　　“我，我误会了，我以为，江先生，是要我……”
　　江寒道，“要你干什么？要你来陪酒？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，点头。
　　江寒捏了捏他的小下巴，把他的下唇从他的牙齿底下解救出来。
　　见林画眠真是委屈了，便声音放的柔了些。
　　“所以是穿给我看的，是不是。”
　　“是……”
　　江寒笑笑，不再逗他，低头在他唇上亲了下。
　　“今晚不用你陪，去换身衣服，让人看见你穿成这样进我房间，还以为我在哪里养了个小狐狸精。”
　　说着，江寒把林画眠从身上拉了起来。
　　林画眠点点头，听话的转身准备出去。
　　还没来得及开门，房门却忽地被人从外面打开了。
　　外面站着个很有气质的女人，虽然面容依旧姣好漂亮有风情，但还是能看的出来上了年纪。
　　林画眠一时之间有些呆愣住了，大大的眼睛眨巴眨巴，看着面前的女人。
　　女人也看着林画眠，眼神中有惊讶，随后瞧出来了林画眠脸颊上的红晕还有揉皱的裙子，以及光裸的大腿，顿时就变了神色，有些轻蔑。
　　女人直接进了房间，肩膀不轻不重的撞了林画眠一下。
　　林画眠连忙让了下，然后出了房间。
　　房门关上，林画眠也听不见里面的人在说什么。
　　那仆人带着林画眠离开，林画眠纠结了一下，但还是小声的问，“刚刚，那个人，是……”
　　仆人道，“哦，那是江夫人，江家正房的大太太也是江先生的母亲。”
　　原来真的是江夫人啊，林画眠想到过这个可能，因为江寒还是跟他妈妈长得挺像的。
　　随即，林画眠想到刚才江夫人看自己的眼神，顿时就想直接找个地缝钻进去。
　　江夫人眼光那么毒辣，肯定一眼就能看出来自己在书房里跟江先生做了什么吧。
　　他真的是，没脸见人了……
　　书房里。
　　江夫人走到了书架后，见江寒正在看文件。
　　“儿子，在忙吗？”
　　江寒抬头看了眼，淡淡的“嗯”了声。
　　江夫人道，“刚才从里面出去的那个人是谁啊？怎么我不认识的。”
　　江寒道，“难道我身边的每个人你都认识吗。”
　　“那你告诉我，我不就认识了。”
　　江夫人走到了桌子边来，抬手放在了江寒肩膀上，“儿子，你就告诉妈妈吧，刚才那女人是谁啊？叫什么名字？来历干净吗？”
　　江寒“啪”一声把文件合上了，“妈。”
　　江夫人看出江寒已经有些不耐烦了，便满眼都是受伤的神情。
　　“我知道你嫌我烦，我只是不想让你走你爸的老路，现在的人心机都那么多，我担心别有用心的人接近你，会做出对你不利的事情，当年你爸要不是被那个不要脸的狐狸精迷惑了，也不至于早死……”
　　“妈！”江寒打断了江夫人的话，揉捏了两下眉心，“别说了。”
　　这些年江夫人一直如此，只要提到江寒的父亲，就会情绪不稳定，最后激烈亢奋的口不择言，什么过激的事情都能做出来。
　　所以江寒避免让她陷入那些不开心的回忆，也不想再跟她聊当年的事情了。
　　江夫人的情绪慢慢稳定下来了，很快就换上了副笑脸。
　　“对了儿子，今晚你爷爷也来这里吃饭，还有二叔三叔两家人都过来，我提前告诉你一声。”
　　江夫人叮嘱道，“不管平常见了面什么样，当着你爷爷的面不要跟那两家的人起冲突，知道吗？”
　　江寒无所谓的“嗯”了声，至于会不会起冲突，那要看那两家的人表现了。
　　林画眠跟着仆人一直走到了一个房间门口，然后仆人带他进去了。
　　这是一个很大的衣帽间，里面上下两层挂着很多衣服，基本上都是各大品牌定期送过来的。
　　穿不了，就都放在这里了。
　　仆人给林画眠找了身气质温柔的白色连衣长裙，林画眠去更衣室换上了。
　　期间还听到了更衣室外面的两个仆人在小声说话，说什么今晚老先生和二房三房的人都会过来，所以大家都要小心着点。
　　林画眠换好衣服之后，仆人就带他去了一个房间。
　　进去之后，房门关上，林画眠四处看了看。
　　这个房间倒是江寒喜欢的性冷淡装修风，那张大床也看着很宽很柔软。
　　过了会，房间门又打开，是江寒进来了。
　　看见林画眠身上换的裙子，江寒这才满意。
　　然后江寒忽然就开始解起了衬衫的扣子，眼神还一直暗沉沉的看着林画眠。
　　林画眠对他这种眼神很敏感，紧张的吞了下口水。
　　“江，江先生……等会不是，还有事吗……”
　　江寒没答，迈步朝他走过来。
　　林画眠便被逼的步步后退，最后直接被压到了那张大床上。
　　江寒胸前的扣子已经全都解开了，火热的胸膛就那么没有阻隔的，贴上了林画眠的身子。


第42章 帮我换衣服
　　江寒的脸靠的林画眠极近，吻即将落下的距离，两人的唇瓣要贴不贴，呼吸相闻。
　　林画眠慌乱的闭紧了眼睛，两只小手也紧张的握成了拳，准备迎接接下来会发生的事情。
　　但是预想中的吻却迟迟没有落下来，林画眠微微睁开眼睛，就看见身上的人居高临下的，在看着自己笑。
　　“期待什么呢？嗯？”江寒问道。
　　林画眠耳根一热，“我，我没有……期待……”
　　江寒忽地起身，走到了衣柜面前，挑了两件新衣服出来。
　　林画眠从床上坐起来，看着他的背影。
　　江寒转过身来，对林画眠勾勾手指，像是招小宠物过去似的。
　　林画眠站起来，走过去。
　　“帮我换衣服。”
　　“啊……”林画眠耳朵又开始红了，“好，好的……”
　　他伸出手来，把江寒身上松散的这件衬衫脱了下来，然后拿过新衬衫给他穿上。
　　江寒配合的抬手，目光一直盯着在自己胸前的这颗毛茸茸的小头顶。
　　林画眠小心翼翼的跟江寒把衬衫的纽扣一颗颗的扣好了，刚想放下手，却忽地被一把抓住了手。
　　江寒轻轻一拉，把他拉进了怀中，另只手揽住了纤细的后腰。
　　林画眠抬头，眼神中满是懵懂无辜，眼睛眨啊眨啊的，看着江寒。
　　江寒眸光从他的眼睛下滑，慢慢落到了他的唇瓣上。
　　林画眠的唇色很浅，总是粉粉的颜色，像是言嫩多汁的水蜜桃，咬一咬就会出水。
　　江寒这么想着也就这么做了，对面前的人他不需要压抑什么，想要索取就可以索取。
　　林画眠唇瓣吃痛，呜呜嗯嗯了两声，眼尾都红了，但是身前的人还是不放过他。
　　最后两人分开的时候，林画眠只觉得唇瓣又热又肿的，被人咬坏了似的。
　　他看着江寒的眼神有些迷茫和不解，他身子都被亲软了，但是不知道为什么江寒却停下来了。
　　江寒拇指在他唇上按了按，“回来再做，你老老实实在房间里等着，不准乱跑，先自己睡一会。”
　　他凑到林画眠耳边道，“今晚不准再晕过去了。”
　　说完江寒就直接离开了房间。
　　林画眠还傻傻站在原地，捂了捂自己的嘴巴，明白过来江寒的意思，然后耳朵更红了。
　　他想到自己换衣服的时候听说了，今晚会有其他人来这里的，所以江先生才不让自己到处乱跑的吧。
　　毕竟自己的身份应该是没资格被别人发现的。
　　有仆人进了房间来，给林画眠送了吃的喝的。
　　这房间很大，跟酒店里的套房似的，应有尽有。
　　仆人还贴心的给林画眠打开了投影仪，给他找了个动画片。
　　林画眠笑着说谢谢，心里还奇怪，他怎么知道自己喜欢海绵宝宝的。
　　仆人又叮嘱了林画眠一遍，让他呆在房间里不要出去，有什么事情叫自己就好了。
　　林画眠乖乖点头。
　　天色已经完全黑下来了，林画眠往窗外看了眼，看到了不远处的另外三栋别墅分别有白色的小型观光车驶过来，车上都带着人。
　　这些都是江家的人，分别是二房三方还有江老爷子的人。
　　江家人也是搬回国内没很长时间的，因为江家的产业之前一直在国外，所以江家人自然也都住在国外。
　　江寒提出要开始发展国内产业之后，自然是要搬回国内住的，因此就先搬回了江公馆最大的这一栋别墅内。
　　后来江家二房和三房的人也吵闹着要一起搬回来，生怕到时候江公馆会直接被江老爷子给了江寒，那他们一个房间都捞不着了。
　　江公馆这片地方现在的市值已经不可估量，亿万级别起步。
　　二房三房的人现在虽然也分别负责江家的产业，但是大头还是在江寒这里的。
　　要是江寒独自呆在国内，在他们背后做些什么事情，那他们也没办法及时知道了。
　　后来，江家便一起搬了回来。
　　只是江寒一开始就住的最大的一栋别墅，江老爷子回来后，理应他把这栋让给江老爷子，然后自己去选后排小一点的那几栋。
　　江老爷子没让他换，江寒就直接理所应当的继续住了。
　　江寒不在乎，二房三房的人却看不惯了。
　　小辈居然住的比长辈还好，这怎么得了，这样以后江家要有什么重要的聚会，都得来江寒这边。
　　那不是更让江寒高他们一等了吗。
　　几辆车停在了别墅门口，车上的人下来，相互打了招呼，等着江老爷子到了，才一同进了别墅内。
　　林画眠站在窗户旁边，一直在看着下面的人。
　　从他的角度，只能看到一点。
　　他看到江老爷子的时候，还觉得有些眼熟，应该是小的时候见过吧，毕竟他们这些家族的人互相之间也会认识联系的。
　　林画眠看了会，就离开了窗边，所以没有看到楼下有个人影，往窗户这边看了眼。
　　林画眠又看了会海绵宝宝，看到海面宝宝跟派大星一起去抓水母了。
　　他有时候很羡慕海绵宝宝，不管发生什么事情，他身边都有派大星这样的好朋友在陪着他。
　　但是看看自己呢，一个朋友都没有。
　　以前的那些朋友，也许根本就算不得是真正的朋友，更是早就没了来往。
　　是不是自己真的很差劲，所以不配拥有真正的好朋友呢。
　　像他现在这样负债累累东躲西藏，甚至还为了钱出卖了自己的身体和灵魂，肯定会被人看不起的吧。
　　林画眠坐在沙发上，环住了自己的腿，把小脸埋进了臂弯里。
　　房间里很安静，楼下人很多，可能很热闹很温馨吧，但是他只有自己一个人，孤零零的，看个动画片还把自己看的想哭了。
　　林画眠不知道在沙发上坐了多久，直到房间门忽然被人敲响了。
　　林画眠动了动，抬起小脸来，眼睛有些红。
　　房门又被敲响，他揉了揉红红的眼睛，走过去开门。
　　外面站着个陌生男人，年轻英俊一身贵气，正懒懒的倚在门框上。
　　林画眠惊讶，他还以为来的是仆人，但是这人一看就不是仆人啊。
　　但是仔细一看，林画眠忽然认出来了，这人就是自己白天在小花园里碰见的那个人。
　　这人还说自己是小哑巴。
　　“嗨，”男人对着门边的林画眠笑起来，“还真是你，小哑巴。”
　　林画眠道，“我，我不是，小，小哑巴，我会讲话。”
　　男人笑得更开心了，“哟，不是小哑巴，是个小结巴。”
　　林画眠捏了捏小拳头，不想跟这个人多说，直觉告诉他这个人没有什么善意。
　　明明下午对自己那么凶，现在却又对自己笑。
　　“你，你是谁？”林画眠问道。
　　“你先告诉我你是谁？为什么会在这里？”男人道，“这里可是江寒的房间，他怎么会让别人进他的房间？”
　　男人看着林画眠身上穿的白色清纯连衣裙，“今天下午还没穿成这样，江寒是有什么怪癖吗？就喜欢弱不禁风白莲花这一挂的？”
　　男人说着，伸手要挑起来林画眠的下巴，“小美人儿，还是今天下午那种妖艳的小裙子适合你。”
　　林画眠赶紧往后躲了下，没让男人碰到自己。
　　这男人今晚能来这里，难道也是江家的人吗？林画眠在心里想着。
　　男人却忽然道，“我想起来了，那天晚上，我看到的那个人也是你吧？在另一栋别墅里，当时我在跟苏菲说话，二楼一闪而过的一个身影，就是你。”
　　林画眠微微瞪圆了眼睛，他也想起来了，原来当时看到的那个背影就是眼前的这个男人。
　　“那我们还真有缘分啊，这已经是我们第三次见面了，我却还不知道你的名字。”男人道。
　　旁边忽然有仆人过来了，本来是想来给林画眠送点水果的，结果却看到了站在门口的两人。
　　“二，二少爷？”仆人显然有些慌了，“您怎么上来了？”
　　江先生可是交代过，不让林画眠露面的，结果却直接被二少爷撞了个现行。
　　林画眠面前这男人是江家二房的独子，江朝。
　　虽然是二房独子，却只能被叫一声二少爷。
　　“哦，我来找我哥，”江朝道，“但是他好像不在房间里啊。”
　　“江先生在一楼偏厅，跟老先生在一起。”
　　江朝无所谓的应道，“行了，我知道了，我马上下去。”
　　他就是知道江寒不在，所以才上来的，结果还真的被他看到了好东西。
　　江朝对林画眠道，“你不下去么？”
　　林画眠轻轻摇头，“不，不去……”
　　他希望这个人赶紧走吧，别在这里跟自己说话了。
　　“把你藏在房间里，连人都见不得啊，”江朝笑道，“你说你算是什么东西呢？”
　　说完，他就转身，准备下楼去。
　　“我们很快就会再见的，小美人。”
　　林画眠站在门边，被江朝的话刺痛了些。
　　但是他轻轻的吸了口气，把委屈咽了回去。
　　接过了仆人手里的水果，还笑着道了谢，然后林画眠才回了房间内。
　　江朝下了楼，刚转过楼梯的拐角，就正好看到了站在楼梯口处的江寒。
　　#打卡区嘀嘀
　　推荐票票和吐槽里揪的中奖小宝贝分别是：晚寧乖把腿張開；北冥，
　　来私聊我给你发私包~
　　因为眼熟的宝贝太多了，所以再搞一个小小小小的活动
　　连续5天在末尾打卡区打卡并且连续5天投了推荐票票的人里，揪5个100耽币，下周四开~
　　另外十分感谢今天投了催更票票和推荐票票的宝贝们，都有看到爱你们啵啵啵


第43章 你可以试试
　　“哥，你在这里呢，我刚才正在到处找你呢。”
　　江朝笑着下了楼，站到了江寒对面。
　　江寒看着他，“谁准你上去的？”
　　江朝被他这么一质问，莫名的就在江寒面前低了一头。
　　“我这不是没找到你吗，”江朝暗暗捏了捏拳，脸上还是一副笑意，“再说了，哥你平常也不让人随便上楼，难道是房间里藏了什么好东西吗？”
　　江寒冷笑，“你在管我的事？”
　　“我可不敢，”江朝耸了耸肩，“爷爷都对哥的事情不插手，我哪里敢管。”
　　江寒靠近了些，放低了嗓音轻声道，“知道就好，先管好你们二房的事。”
　　说完江寒就直接提步离开了。
　　江朝是个聪明人，有些话他也不用说的太明显，江朝自然懂他的意思。
　　江朝只比江寒小了几个月，他自认为论能力自己不比江寒差，但是老爷子就是一直更加偏爱江寒。
　　难不成就因为他早死了爸，所以老爷子更加怜爱。
　　总之江朝一直把江寒当成是自己的目标，有时候甚至把江寒当成了自己的敌人，他想要超越江寒，赢得老爷子的认可，想要当上江家家主的位置，继承整个江氏企业。
　　江朝看了看江寒的背影，他也知道江寒一直没把自己看在眼里，但就是江寒那种目中无人不可一世的态度，让他觉得更加厌恶。
　　江朝也向着偏厅那边走过去了。
　　偏厅的餐桌上已经坐满了人，桌子上摆满了各式各样的吃食，十几个仆人站在桌子旁边随时准备伺候着。
　　坐在主座的自然是江老爷子，江老爷子年龄虽然大了，但是身体还很硬朗，精神矍铄不怒自威。
　　左手边靠的最近的是江寒，足以看得出江寒在江家的地位。
　　江寒对面坐着的是江夫人，然后再往旁边排就依次是二房家里的三口人，以及三房家里的四口人。
　　二房家里只有江朝一个独子，三房下有一个儿子一个女儿，分别叫江修和江与薇。
　　江修也已经接管了江家的一部分产业，江与薇是年龄最小的，才17岁，还在读国际高中。
　　看见江朝最晚一个到，江老爷子脸色已经不太好看了。
　　“这么一大家人就等着你一个，还有没有点规矩了。”
　　江二叔一听，赶紧对着自己儿子使眼色，想让他认个错。
　　江朝装没看见，直接坐下了，然后看了江寒一眼。
　　江寒在低头摆弄着手机，根本没给他眼色。
　　江朝便道，“爷爷，刚才我跟我哥聊了点事情，所以才耽误了会功夫。”
　　江老爷子看向江寒，“有什么重要的事情，还非要吃饭的时候聊？”
　　江寒收了手机，说道，“爷爷，没什么大事，我都处理好了，您不用操心，多注意身体。”
　　江老爷子没再追问，对于江寒他是很放心的。
　　等到江老爷子开始动筷子了，其余的人才也跟着动起了筷子。
　　“小朝，你刚才跟江寒说什么了？”江二叔问道。
　　江朝看着一桌子菜，根本没什么胃口，他满脑子都是刚才在江寒房间里看到的人。
　　“爸，真的没什么，你就安心吃饭吧。”
　　因为江家的家教很严，所以吃饭的时候也没什么人说话。
　　吃完饭之后，仆人手脚麻利的把桌子上的东西撤了。
　　江老爷子对江寒道，“上次跟你说的那件事，安排了没有？”
　　江寒道，“什么事？”
　　“让你跟周家的周小姐见个面，请人家吃顿饭，别告诉我你忘了。”
　　江寒轻轻皱了皱眉，他还真的忘了。
　　江老爷子可能是真的人老了，操心孙子的婚事操心的比谁都勤快。
　　“公司的事太忙了，我没空，”江寒道，“而且爷爷，以后别给我介绍什么乱七八糟的人了，我暂时不考虑结婚的事。”
　　“胡说八道！”江老爷子道，“什么叫乱七八糟的人，周家的权势你还不清楚吗？别给我找什么工作忙的借口，公司里的事情不是还有小朝帮你吗。”
　　话说到这里，江朝故作惊讶道，“哥，你说你不着急结婚也就算了，为了江家去见见人总是可以的吧。难道说，你是因为还忘不了……”
　　江朝说到这里故意没有说下去，但是他已经成功的吸引到了江寒的注意力。
　　江寒的目光越过中间的几人，直直的看着江朝，眼神忽然席卷上来的冷意要把江朝直接冻死似的。
　　桌上的气氛一时之间冷了下来。
　　江二叔碰了碰江朝的胳膊，“小朝，你怎么跟你哥说话呢，没大没小的。”
　　江寒勾勾唇角，眼神冷冰冰的没什么笑意。
　　“二叔说的是，我的事情，什么时候轮得到你来插嘴？”江寒道，“你手底下的那几个分公司的业绩烂的一塌糊涂，怎么，要我帮你数一数排在江氏集团倒数第几位吗？”此话一出，江二叔脸色也难看起来。
　　江寒这人，从来就不知道给人面子这几个字怎么写。
　　江朝一下子站了起来，“要不是你一直在上面压着，我会在分公司放不开手脚吗？现在说什么业绩这种话，你以为我想吗，我难道不是为了江氏好吗？”
　　江二叔也帮着自己儿子说话，“就是啊，江寒，你这么说话二叔可就不答应了，小朝一直兢兢业业的处理公司的事情，从国外到国内，小朝可没少为江氏做出贡献啊。”
　　江寒道，“二叔，你是想说，没有功劳也有苦劳么？不好意思，江氏最不缺的就是有苦劳的人。”
　　“你，你……”江二叔被噎住，生气的显然想要继续跟江寒争吵。
　　“行了！都闭嘴！”江老爷子道，“吃个饭也不让人省心，吵吵闹闹的像什么样子！”
　　在座的人立即都闭了嘴，有什么怒火也不敢撒了。
　　“老二，江寒说的是真的？二房手底下的那几家分公司，业绩真是整个江氏集团的垫底？”
　　江二叔低了低头，“这，这只是暂时的，小朝刚回国，业绩什么的肯定还会继续提升的，是不是，小朝？”
　　他对江朝使眼色。
　　江朝压抑住怒气，“是的，爷爷，我跟您保证，我一定能把手下的公司做好，成为江氏的龙头公司。”
　　江老爷子道，“那我就再给你点时间，要是到时候你没能做得到，那就把你手下的公司回收百分之五十吧，剩下的再看后续业绩如何。”
　　江朝脸色都白了下，但还是只能点头，“是，爷爷，我记住了。”
　　饭局结束，江老爷子先回了自己住的别墅。
　　三房的人也准备回去了，临走之前江与薇还把江寒拉到了一边，跟他说了几句悄悄话。
　　江家这么多人里，也就江与薇跟江寒关系最好，甚至比跟她自己亲哥还要好。
　　原因没别的，只是因为江寒比江修有钱，出手也更大方。
　　“哥！”江与薇拉着江寒的袖子撒娇，“求求你了，你就买给我吧，我下次考试考个第一名回来给你看看，好不好嘛~妹妹求求你了~”
　　江寒对江与薇难得的有点耐心，“要多少？”
　　“不多不多，”江与薇狗腿的笑笑，“那个手机是最新款的，只在美国买的到，只要2万块。”
　　江寒无奈的戳了戳她的额头，然后用手机给她转了钱。
　　江与薇眼睛都瞪圆了，“哥，你给的太多了，都能买3只手机了。”
　　江寒道，“买两只，到时候给我一只，剩下的算是给你考第一的奖励。”
　　“啊！哥你最好了！”江与薇跳起来用力的抱了江寒一下。
　　江修在她身后路过，揪着她的后衣领就把她从江寒身上扯了下来。
　　“江与薇，回家了。”
　　兄妹两人走后，江寒也准备提步上楼。
　　江朝却忽地过来叫住了他。
　　“这么着急回去，是不是怕房间里的人等急了啊？”
　　江寒回身，看着江朝。
　　江朝继续道，“给我你手底下百分之二十的业务，我就不把这件事情告诉别人。”
　　江寒冷哼了一声，转身要走。
　　江朝忙道，“真是巧了，你房间里的那个人，是不是也姓林呐？据我所知，伯母可是对姓林的人深恶痛绝，要是被伯母知道了的话，不知道会把那个小美人怎么处置啊？”
　　江寒捏了捏拳，揪住了江朝的领子，薄唇吐出的字阴沉至极。
　　“想知道，你可以试试。”
　　江朝不反抗，江寒想揍他的话他也反抗不了。
　　“我可不敢试，伯母情绪状况不稳定，要是试出什么意外来，哥你还不杀了我啊。不过当初大伯就是因为林家那个有夫之妇，才会把命搭进去的，哥你可得小心着点姓林的，说不定这个姓会克你呐。”
　　江寒用力的一甩，就把江朝甩到了地上去。
　　“不想死就少管我的事。”
　　说完江寒头也不回的上了楼。
　　江朝摇摇晃晃的站起来，忽地笑起来。
　　江寒这个人还真是矛盾又复杂，不过也很有趣不是吗？
　　越是不让自己管，自己就越是要管，房间里那个人的背景，他一定会追查到底。
　　江寒来到房间门口，让站在门外的仆人都退下了。
　　然后开门，进屋。
　　#打卡区嘀嘀
　　风风算错时间了，抽奖周四开哈~
　　谢谢宝贝们的打赏和催更和月票和推荐票，等我攒攒给大家粗长加更哦~


第44章 疼么
　　林画眠等的无聊，已经睡了一会了。
　　听到了门缓缓打开的声音，他就快步走到了门边来。
　　江寒一抬眼，就看到站在面前的人。
　　林画眠身上的裙子有些皱了，领口也倾斜了一些，露出点莹润白皙的锁骨来。
　　之前留在了上面的痕迹已经淡的快要看不见了。
　　江寒靠近他，伸手一捞，就把人搂进了怀里。
　　然后热烈的吻落下来，急切的像是要把眼前的人直接吃进去。
　　林画眠仰着头，来不及呼吸就被堵住了唇舌。
　　软软的身子被推到了大床上去，然后坚实的身躯压下来。
　　林画眠被吻的舌根微微发麻，他觉得江寒有些不对，比以前还要凶的样子，像是跟自己的嘴巴有仇一样。
　　他微微睁开眼睛，从上往下的瞄了江寒一眼，这一眼却正好落进漆黑幽深的眼眸中。
　　江寒一直在看着他，眼眸深深的，里面似乎隐藏着惊涛骇浪，亟待着冲破禁锢发泄出来。
　　林画眠唇上忽地一痛。
　　“嗯唔……”
　　他闷哼一声，红了眼眶，口中好像也隐隐约约的感受到了血腥的味道。
　　江寒惩罚似的咬了他一口，随后一手捏住了他的下巴，把他的嘴巴打的更开，然后吻的更加深入了。
　　另只手往下，把白色的裙子撩上来。
　　但是因为裙子被林画眠压到了身子底下，撩不动。
　　江寒不耐烦的用力，“嘶啦”一声，裙子直接被撕得开了线。
　　林画眠大腿被布料划到，疼的他眯了眯眼睛。
　　江寒丝毫没有停下来的样子，动作依旧急切又粗鲁，像是忍耐到了一定程度。
　　最后林画眠身子软软的，连抗拒的力气都没有了，浑身上下酸痛的厉害。
　　想要把还压在身上的人推开，但是胳膊刚抬起来就被人抓住了，半是亲吻半是啃咬的，连他的手指都不放过。
　　细细白白的手指，皮肤嫩嫩的，放在口中，牙齿上下闭合，衔着葱白似的指节，一下一下的研磨。
　　不轻不重，或轻或重。
　　林画眠哪里受得了这样的折磨，一开始还压着嗓子小声的抽噎，后来就隐忍不住的放开了些嗓音。
　　“求求……你……不，不要了……”
　　江寒弯下腰，靠近他的脸颊，居高临下的看着他的眼睛。
　　“不要哪样，嗯？”
　　林画眠像是只受惊的小奶猫，破碎的失声尖叫。
　　江寒偏偏不放过他，身体是火热的，语气却是阴冷冷的。
　　“疼么？”
　　林画眠眼前模糊，看不清楚身上人的脸颊，捂着自己的嘴巴抽抽噎噎的哭着。
　　江寒拉开他的手，在他耳边轻声道，“你们林家欠下的债，不是都由你来还吗？那你就还个够。”
　　……
　　一夜混乱。
　　林画眠再醒来的时候，发现自己一个人躺在大床上，手背上还扎着针，旁边挂着吊瓶。
　　他轻轻动了下身子，就疼的倒吸了口冷气。
　　床边站着个人，像是家庭医生。
　　“先别乱动了，把营养液输完再说。”
　　林画眠看了眼医生，又看了看吊瓶，乖乖的点了点头。
　　医生道，“别害怕，你没什么问题，就是低血糖晕过去了，吊个水就好了，以后多补充点营养，太瘦了容易营养不良。”
　　“好的，谢谢，医生。”
　　医生见他小脸还很苍白，一副可怜兮兮的样子，想说的话到嘴边又咽了回去。
　　江先生的事情不是他能管的，但是床上这个小孩看起来也就刚成年的样子吧，还是个半大的孩子呢。
　　被人做到昏迷不醒，还得挂吊水，这种事说出去恐怕别人都会觉得江先生是禽兽加变态。
　　林画眠还很累，眨了眨眼睛，像是又要睡过去了。
　　房门忽然打开，有人走了进来。
　　“江先生，”医生道，“人已经醒了，没什么大事，这两天注意休息就行了，还有就是多补充点营养。”
　　正好林画眠的吊水也挂完了，医生给他拔了针，就赶紧出去了。
　　江寒站在床边，看着床上的人。
　　林画眠闭着眼睛，小脸上没有什么血色，唇瓣也有点苍白，唇角处还有一点细微的伤口，是被咬破了的。
　　这样一副虚弱的样子，一看就是被蹂躏的惨了。
　　林画眠像是已经睡着了，江寒看了他很久，他都没有一点动静。
　　最后房门重新打开又关上，纤长浓密的睫毛才动了动。
　　林画眠还是没有睁开眼睛，但是脸颊旁却有眼泪滑过，滚落到了发丝中去。
　　林画眠就在房间里休息了两天，期间一直有人悉心的照顾着，吃的喝的全都是上好的品质，巴不得顿顿山珍海味的喂饱他。
　　这两天林画眠下不了床，自然也就没有出过房间，江寒也一直没有来过。
　　不过林画眠听仆人说，江寒和江夫人这两天都没回来，说是出去参加什么聚会活动去了。
　　那些都不是林画眠能打听的了，他现在只想保护好自己的小命。
　　林画眠被允许在这栋别墅活动，但是不能出去这栋别墅。
　　他也躺的难受了，便出了房间到处走走。
　　下了楼，来到了一楼的偏厅。
　　偏厅的小门正好是正对着外面的那个小花园的，就是林画眠之前走丢了的那个。
　　花园里的红玫瑰开的正妖冶，阳光一照，漂亮美好的不像样子。
　　林画眠站在原地，静静的看了会。
　　有个仆人看见了，说道，“林小姐喜欢的话，可以去花园里看看的，只要别碰坏了那些娇贵的玫瑰花就好了，那些都是夫人种的宝贝。”
　　林画眠听了点点头，便走了出去。
　　他身上穿着件新的白色连衣裙，长长的，漂亮清纯。
　　走在火红妖艳的玫瑰花中，像是误入了花丛中的小精灵一般，轻盈灵动又鲜活的。
　　走着走着，身后忽然伸过来一只手，拉住了林画眠的手腕。
　　林画眠被吓了一跳，回头一看。
　　“哈喽，小美人。”
　　居然又是江朝。
　　林画眠抽了抽自己的手腕，但是没能抽的回来。
　　江朝攥着细细的手腕，笑道，“我就说我们很快就会再见的，这不，现在就见到了。”
　　林画眠道，“放开我。”
　　“不结巴了？”
　　“我本来，就，不结巴。”林画眠道。
　　江朝笑得很开心了似的，拉着林画眠往花园深处走。
　　林画眠挣扎起来，“你，你快点，放开我！”
　　江朝不理会他，直接把他拉到了花园里的一处空地。
　　空地的石桌上居然摆着个小小的蛋糕。
　　林画眠见了，好奇的盯着看了两眼。
　　江朝把他拉到了石凳上坐下，“先别急着走，陪我聊会，我知道江寒现在不在别墅，你回去干什么，急着独守空房？”
　　林画眠被按着肩膀坐着，但是他还是一心想离开。
　　直觉告诉他，这个人不是什么好人，不能接近。
　　江朝却道，“你也看见了，今天是我生日，我专门给你送小蛋糕过来的，还不肯赏我个脸吗？不吃一口再走？”
　　“你的，生日？”林画眠问道。
　　“对，我生日，”江朝也坐下来，“我还能骗你吗。”
　　他见林画眠真的没有再急着要走了，便把小蛋糕拆开了，递到他面前。
　　“尝尝，女孩子不是都喜欢吃这个。”
　　林画眠听到女孩子三个字，脸蛋红了红。
　　这人还不知道自己其实是男孩子。
　　“我，不喜欢吃。”
　　“为什么？不喜欢这个口味的？”江朝道，“我现在让人送别的口味过来，你喜欢什么味的？”
　　林画眠摇摇头，“不用了，我不爱吃，会，会长胖……”
　　江朝听了他的借口，觉得好笑，“谁减肥你也不用减肥，你看你的腰都细成什么样子了。”
　　说着，他的目光落在了那截细细软软的腰上。
　　看起来，手感一定很好，会很好摸很好抱吧。
　　林画眠不自在的站了起来，“我，我真的，不爱吃，谢谢你。”
　　他又道，“还有，祝你，生日快乐！”
　　说着，他眯着眼睛友好的笑了笑。
　　江朝看着他明媚的笑脸，心脏忽地跳了跳。
　　林画眠说完就要直接走掉，却又被拉住了。
　　江朝道，“既然蛋糕你不喜欢的话，那不如跟我去吃点别的？”
　　林画眠没能走得了，江朝直接把他拉上了观光车，带到了自己住的别墅前。
　　然后又把林画眠拉进了别墅里。
　　林画眠一开始还以为江朝是在骗自己，结果一进到别墅，就看到了别墅里到处都装饰成了生日派对的样子，气球组成的“happy birthday”就挂在客厅的墙上，桌上也摆满了各种各样的蛋糕和美食。
　　原来，真的是他的生日啊。
　　但是过生日的话，怎么都没有别人过来的，看起来好像自己不来的话，就只有江朝一个人在了。
　　江朝拉着林画眠，让他坐在了客厅的沙发上，然后仆人们就把各式各样的小蛋糕和小糕点送了上来。
　　林画眠被围着，根本就走不掉。
　　江朝看着他笑笑，然后拿着手机走去旁边打电话了。
　　林画眠一直被困到了晚上，江朝都不让人放他走。
　　林画眠正在想自己该怎么才能回去，却忽地看到了一个熟悉的身影。
　　江寒走进了客厅，身上还穿着参加聚会的西装，领带却早已不知所踪，一看就像是很快赶回来的。
　　他脸色很冷，抬眸，远远的就看到了坐在沙发上的林画眠。
　　#打卡区
　　我，写小结巴是因为喜欢，不至于是为了凑字数……


第45章 你这具身体
　　林画眠看见江寒之后，着急的就想要直接站起来。
　　但是江朝走过来，把他按回了沙发上，然后自己坐到了林画眠身旁，看起来跟他很亲密的样子。
　　“怎么，看见江寒来了，知道着急了？”江朝道，“难道是怕他看见你跟我在一起会误会吗？”
　　林画眠挣脱了两下，语气有些急切，“你，你是，故意的！”
　　江朝笑笑，这个小东西是才刚看出来吗。
　　以前江朝过生日，江寒都不会参加的，结果今天江寒却着急的从外面赶回来，这都是因为这个小东西的面子。
　　江朝更加觉得林画眠对于江寒来说不一般了，他不是没见过江寒身边有其他人，但是没见过江寒对哪个会这么特殊的。
　　更何况，江朝派人去查林画眠的身份，居然两天了什么都没有查的出来。
　　江朝对着江寒挥手打招呼，“哥，你来了，过来坐吧，正好一起吃蛋糕了。”
　　江寒一直看着林画眠，目光中有压抑住的怒火。
　　江朝捧起一小块蛋糕，递到了林画眠面前去。
　　林画眠不接，江朝就拉过来林画眠的手，然后强行把蛋糕塞进他手里。
　　“生日蛋糕，吃一口，算是给我个面子还不行吗？”
　　林画眠看着居然真的有些犹豫了，江寒合理怀疑，他下一秒就真的敢动手吃那块蛋糕。
　　江寒三两步走过来，拿过了林画眠手里的蛋糕。
　　然后，顺手扔到了地上。
　　蛋糕摔了个稀巴烂，江朝看着也不生气。
　　“把这里收拾一下，给我们大少爷再送一块新的蛋糕过来。”
　　仆人真的送了块新的蛋糕，江寒伸手接过来，向着江朝的脸就砸了过去。
　　江朝反应快的侧头躲过，但是脸颊上还是沾上了一点奶油。
　　林画眠见状，小声的惊呼了一声，随即赶紧捂住了嘴巴，只剩下一双大眼睛，有些慌张的看着江寒。
　　他能感觉到，江寒现在很生气很生气。
　　江寒冷冷的看了江朝一眼，对着沙发上坐着的林画眠伸出一只手来。
　　林画眠乖乖的把自己的手递了过去，随后就被一股力道猛地扯了起来。
　　江寒攥着他的手腕，就要直接拉着他走。
　　江朝却忽地也拉住了林画眠的另一只手腕，然后对着江寒道，“哥，不管怎么说今天也是我的生日，你自己走就算了，不能把他留下来陪我过个生日吗？你没来的时候我们还聊的挺开心的，对吧，小眠眠。”
　　林画眠慌乱的回头看了江朝一眼，惊讶他怎么知道自己的名字的。
　　江朝手下的人虽然查不到林画眠其他的信息，但是年龄和名字还是能查得到的。
　　江寒也转过了身来，一脚把江朝身旁巨大的蛋糕踢翻了。
　　桌子上的盘子杯子也倒了一地，弄得地上满是狼藉。
　　江寒上前，紧紧揪住了江朝的领口，嗓音冷冽，“别他妈的给脸不要脸，别逼我揍你。”
　　江朝无所谓道，“你要是因为他跟我动手，那爷爷马上就会被叫过来，看看你这个当哥哥的是怎么给弟弟过生日的。”
　　江寒眸色阴鸷的可怕，看着江朝的眼神像是能飞出刀子来。
　　两人对峙良久，谁都没有松懈一步。
　　林画眠手腕还被江寒一只手握着，江寒因为正在盛怒当中，手上的力气也没了把控，捏的林画眠骨头都痛了。
　　但是他只敢细细的抽气，不敢出声。
　　江朝的手机铃声忽然响了起来，他拿出手机来看了看，然后道，“不动手的话，那先放我接个电话？”
　　江寒甩开他，拉着林画眠就要直接走掉。
　　江朝这次没再阻拦，故意接起来电话。
　　“喂，苒姐。”
　　江寒的脚步立即顿住，像是听到了什么不可思议的事情一般，眼神都更冷了几分。
　　江朝看见他僵直的背影，对着电话那边的人笑起来，“也就你每年还记得我的生日，不忘给我打个电话祝我生日快乐了。”
　　那边的人又说了什么，但是声音太小了，根本就听不清楚。
　　江朝又笑起来，“对了，苒姐，你知道现在谁还在这里吗？你要不要跟他说两句话？”
　　林画眠感觉到攥着自己手腕的力气松了，他不知道电话那边的人是谁，但是看样子江寒应该也是认识的。
　　不然的话，为什么江寒一听到那个称呼，就像是丢了魂一样站着不动了呢？
　　江朝走过来，把手机通话界面给江寒看了看。
　　林画眠也看过去，只来得及看清楚上面写着“温苒”两个字。
　　江朝按了免提键，电话里传出来道温柔的女声，“喂，江寒。”
　　江寒忽然就把手机拿了过来，用力的扔到了墙上。
　　“啪”的一声，手机四分五裂，屏幕被摔得稀碎。
　　江朝终于收了笑意，生气的攥紧了拳头，“你在干什么！”
　　“这下满意了？”江寒看着他，“新手机会有人给你送过来。”
　　说完江寒就拉着林画眠提步离开了。
　　林画眠被江寒拉着，从江朝家的别墅里出来之后，两人没有上观光车，而是一直顺着大道走着。
　　林画眠听话的跟在江寒身后，不出声也不反抗，乖顺的很。
　　两人的身影被月光拉的很长很长，相互交叠缠绕在一起。
　　走出去一段路程后，江寒松开了林画眠的手腕。
　　林画眠把手腕抬起来，凑在眼前看了看，都被攥出来一圈红痕了，碰一碰还有些疼。
　　他低头走路，没注意到身前的人已经停了下来，迎头就直接撞到了江寒的后背上。
　　“啊……”
　　林画眠摸了摸自己的小脑袋，有些委屈。
　　江寒转过身来，半眯着眼睛看他，目光里盛满了冷冰冰的怒意。
　　林画眠缩了缩脖子，也知道自己肯定是犯错了。
　　“病养好了，就敢到处跑了？”
　　林画眠软软道，“江，江先生，我错了……”
　　江寒道，“我不过就出去两天，你就跟他搞在一起了，嗯？”
　　林画眠赶紧解释，“我，我没有，他说今天，是他的生日，只是叫我来，吃蛋糕，但是我说了，我不想来的……”
　　“然后呢？不想来却坐在了他怀里是吗？我是不是对你太宽容太好了，让你忘了要守好自己的本分，你还记得你自己的身份么，你这具身体，你这个人，到底是属于谁的？”
　　林画眠低着头，不敢看江寒的眼睛，“是，江先生的……”
　　“那你他妈的还敢去勾搭别人？而且还是江家的人？”
　　江寒抬起来他的下巴，吐出的话冰冷至极，“是不是你们林家的人都不要脸惯了，没了男人就不能活了？就算是我不在的两天，也得赶紧找个男人攀附上，是么？”
　　林画眠被江寒眼神里的轻蔑刺痛，大大的眼睛渐渐被水蒙蒙的雾气覆盖，看着清凌凌的，漂亮可人。
　　他心里又委屈又伤心，明明他听话的在房间里等了两天，只不过是今天下楼来走走，就被扯进了这场误会里。
　　而且，江先生明明本来就跟江朝有冲突，现在也只不过是借着自己在泄愤吧。
　　因为刚刚的那个电话，明显让江寒变得不一样了。
　　谁知道，电话那边的人跟江寒是什么关系呢？
　　江寒见林画眠不说话，捏的他的下巴又紧了些，俯身贴近他的脸颊，直视着他的眼睛。
　　“说话，是么？”
　　林画眠垂下眼睛，不肯看他，努力的隐忍着，不让眼泪掉下来。
　　他虽然是被卖给了江寒的，虽然是没有了自由的权利，虽然是被江寒当成了小宠物一样的，但是他毕竟还是有自己的想法自己的思想的，被误会被诋毁的时候，也还是会伤心的啊。
　　“被我说中了，无话可说了？”
　　林画眠开口，“不，不是……”
　　“嘴倒是挺硬。”
　　林画眠仰头，看着江寒，“本来，就不是！”
　　“胆子大了，敢对我吼？”
　　江寒捏着他下巴的手转为捏住了他的两颊，微微用力，把他的嘴巴捏的嘟了起来，然后低头咬了上去。
　　林画眠起初还挣扎了几下，但是两手被反绞在了身后，身子也被压进了坚实的胸膛，根本就挣脱不开。
　　林画眠舌尖和唇角都被咬了，唇舌也被席卷扫荡了一通。
　　江寒吻他吻的很用力，故意带着惩罚的意味，要教训他的不听话，以及今晚惹出来的事端。
　　凶狠的力道过去之后，林画眠嘴巴里面麻麻的，舌根都被吮吸的要失去知觉了。
　　然后一股湿热柔软的力量轻轻的舔了舔他的舌根，进入得太深了，林画眠差点被捅得想要干呕。
　　幸好那力道及时的退了出去，江寒大手还扶住了他的腰，要不然林画眠怕是会膝盖一软直接跪到地上去。
　　两人站在大道的路边暗处接吻，没听到江寒身后的车声。
　　等到车在两人不远处停下，江寒才松开了林画眠。
　　林画眠额头抵在了江寒胸前，半张着嘴巴细细弱弱的喘气。
　　江寒朝着车子的方向看过去，车上的人对着他兴奋的招手。
　　“哥，怎么是你呀，你在这里干嘛呢？”
　　江与薇跳下车子，冲着两人的方向就跑了过来。
　　离得近了，才发现江寒怀里居然还搂着个人。
　　#打卡区
　　不知道，目前为止大家觉得江寒渣吗


第46章 小嫂子
　　江与薇惊讶的瞪圆了眼睛，指着林画眠问，“哥，这这这，这谁啊？”
　　江寒扶了把林画眠的后脑勺，看了江与薇一眼，“说话结巴了？”
　　“不是不是，”江与薇道，“我这不是好奇嘛。”
　　江与薇可从来没见过江寒把外面的人带来江家过，更别提，这大晚上的，两个人刚才不知道在这里干什么事被自己撞破了。
　　不过江与薇也不怕江寒生气，笑嘻嘻道，“哥，你不给介绍一下嘛？难道，是我未来的小嫂子吗？”
　　江与薇一边说着，一边脑袋凑过来，想要看看林画眠长什么样子。
　　江寒直接抬手推了江与薇额头一把，“不该问的别瞎问。”
　　“这怎么能算是不该问的呢，我可是把你当成我亲哥一样的，那你老婆就是我的亲小嫂子，我可不得提前搞好关系关心一下嘛。”
　　林画眠听着江与薇嘴里一口一个“小嫂子”，不知道的人都快信了。
　　林画眠这会儿气已经喘匀了，微微的抬头看了江寒一眼。
　　江寒放开了他的后脑勺，林画眠便从他胸前离开，自己站稳了。
　　江与薇这才看清楚林画眠的脸，她凑近了，不怕生的仔细瞧了瞧，倒是把林画眠看的很不好意思起来。
　　江与薇俏皮的一笑，“小嫂子，你长得可真漂亮啊，还很可爱，跟我哥在一起真是委屈你了。”
　　林画眠还没反应过来她在说什么，“啊？不，不是的……”
　　江寒弹了江与薇额头一下，“想挨揍了？”
　　江与薇抱怨道，“哥，你别敲我头！都被你敲傻了！”
　　“本来也没见你多聪明。”
　　江与薇委屈的瘪嘴，忽然凑到了林画眠身边，亲密的抱住了林画眠的一只胳膊。
　　“你好凶，我不想跟你说话了，我跟小嫂子说话。”江与薇道，“小嫂子，你叫什么名字啊，你今年多大啦？我怎么看着你跟我也差不多大呢……”
　　话没说完，林画眠的胳膊就被江寒抽了出来，然后人也被拉到了另一边站着。
　　“少动手动脚，”江寒脸色有些冷，“有事说事。”
　　江与薇也不敢再继续胡闹了，便从包里翻了半天，翻出来了两只手机。
　　“当当当当~手机买到啦，好不好看？”
　　江与薇兴奋的展示，“我本来想明天让人送你公司去的，正好碰见你了，就直接给你吧。”
　　江寒当时就说了让江与薇直接买两只，江与薇便买了两个一样的。
　　“不过，哥，这么便宜的手机你肯定看不上吧，你是不是要我买来送给小嫂子的啊？”
　　一直乖乖站着的林画眠听了，看了一眼那只手机，是最新款的很好看，而且自己也确实没有手机，都没办法跟外界联系。
　　不过，江先生难道会送自己一只手机吗？
　　江寒察觉到林画眠眼巴巴看着自己的眼神，像是只委屈的小狗是的。
　　也许本来这只手机是要送给林画眠的，但是江寒现在改主意了。
　　这小东西今天都跟江朝混到一起去了，简直不知好歹。
　　江与薇把手机递到林画眠眼前，“小嫂子，你拿着吧，我哥肯定是给你买的，他不好意思直说罢了。”
　　林画眠看了看江寒，又低头看了看手机，虽然他很想要，有了手机的话，他就可以跟奶奶联系了。
　　但是江寒没说话，他不敢接。
　　一只手伸过来，把那只手机拿走了。
　　江寒把手机接过来，“不是给他的。”
　　林画眠眼睛里的光瞬间就暗淡了下来。
　　果然啊，都是自己想多了。
　　江与薇也有些尴尬，干笑着把手收回来。
　　“那个什么，我想起来我作业还没写完呢，我先走了啊。”
　　江与薇赶紧开溜了，她看出来江寒今晚心情不好，可千万别波及到了自己。
　　“哥，小嫂子，掰掰~”
　　江与薇坐着车驶远了。
　　没一会，也有辆车过来接两个人了。
　　江寒先上了车，林画眠也跟着上去，坐在了江寒身边。
　　车带着两人回了大别墅，别墅里的仆人见了两人纷纷恭敬的致意。
　　林画眠没看见江夫人的身影，可能是在外面还没回来吧。
　　不过，江先生是专门今晚赶回来找自己的吗？
　　他知道自己被江朝困住了，所以才扔下了江夫人一个人赶了回来？
　　但是林画眠又赶紧止住了自己的幻想，毕竟刚才就差点闹了个误会，他可不愿意再多想那些没可能的事情了。
　　两人上了楼，回到了房间里。
　　江寒脱了衣服，去浴室里洗澡，全程没有再跟林画眠说一句话，连个眼神都没给他。
　　林画眠就站在外面，低着头等。
　　他想来想去，该怎么才能让江先生消消气呢？
　　浴室的门终于打开了，江寒围着浴巾，身上还冒着湿气，从里面走了出来。
　　林画眠瞟了一眼他的胸肌腹肌，耳朵立马就红了，赶紧慌乱的移开了眼睛。
　　江寒走到沙发上坐下，拿着毛巾在擦头发。
　　房间里的气压很低，林画眠觉得自己必须得主动一点。
　　他拿着吹风机，静悄悄的走到了沙发旁，然后撩起来自己的裙摆，乖巧的跪在了江寒腿间。
　　江寒把毛巾扔在了一旁，垂眸看着林画眠，眼神里满是好整以暇，想看看他要干什么。
　　林画眠嗫喏着开口，“江，江先生，我给你，吹头发吧……”
　　江寒只是看着他，不置可否。
　　林画眠被他看的喉咙都干了，无意识的舔了舔唇瓣，然后举着吹风机小心翼翼的凑了过来。
　　打开吹风机，把温度和风速调到差不多。
　　林画眠开始慢慢的给江寒吹起头发来，柔软的小手动作轻轻柔柔的，五指不停的在湿漉漉的发丝之间穿梭。
　　他靠的离江寒很近，能够闻得到江寒身上那股沐浴露和洗发水的味道。
　　是一种冷冽的香气，很好闻。
　　江寒一边享受着林画眠主动的服务，一边眼神顺着面前人的脸颊下滑。
　　林画眠挺着身体，细细的腰还因为动作一晃一晃的，跪在地毯上的膝盖雪白，裙子被蹭到了大腿处，露出来不少细嫩的肌肤。
　　看着看着，浴巾下面就变得火热。
　　江寒伸手，握住了那截细腰。
　　林画眠动作一顿，看着江寒。
　　江寒额前的碎发垂下来，有些微长的挡住了双眼，但是藏在发丝后面的眼神却是充满了侵略性和危险的信号。
　　像是抓住了猎物的野兽，即将要冲破牢笼开始享用美食。
　　“怎么不继续了？”
　　林画眠轻轻的扭了两下腰，像是抱怨又像是撒娇似的。
　　“痒……”
　　江寒被他软软糯糯的嗓音勾住了，直接把他手里的吹风机扔到了桌子上，然后把人从地上抱起来，让他两腿叉开坐到了自己大腿上。
　　“今晚这么主动，讨好我？”
　　林画眠被按着腰，能感觉到浴巾摩擦着自己的腿。
　　“江先生，我错了……”
　　“错哪了？”
　　“我，我不该，去二少爷，那里，也不该，跟他讲话……”
　　“还有呢？”
　　“还有？”林画眠看着江寒，皱了皱眉头，想不起来还有什么了。
　　江寒把他的两只手拉过来，放在一只手里捏住。
　　“以后，也不准别人碰你，手不行，胳膊也不行。”
　　林画眠想了想，难道是因为江与薇今晚抱了自己的胳膊一下吗？
　　江寒见他走神，捏捏他的下巴，“听到了吗？”
　　“听，听到了。”
　　“我的东西，不喜欢别人碰，”江寒道，“要是被人碰脏了，我会先把那人剁碎了喂鱼，再把东西也扔了，记住了吗？”
　　林画眠缩了缩脖子，“记住了。”
　　“现在，过来吻我。”江寒道。
　　林画眠愣了下，看着他的薄唇，但是却没动。
　　江寒靠在沙发里，额前的碎发垂下来，还有些湿湿的，半遮着眼睛。
　　林画眠看的有些呆，他一直觉得江先生长得很好看，是属于即使不经商，进娱乐圈也会是颜值巅峰。
　　他以为自己不是颜控的，但是竟然会觉得江先生是越看越好看的类型。
　　江寒手指滑进他的裙子里，提醒他快点。
　　林画眠闭上眼睛，然后就倾身凑了上来。
　　他两手撑在江寒旁边的沙发靠背上，身子便也跟着向前贴过来。
　　微张着嘴唇，主动的吻了上去。
　　本来今晚接吻的时候，江寒把他的嘴巴咬的很痛的，但是现在林画眠脸蛋红的像是要烧起来了，嘴唇里也像是含了蜜一样的化开了。
　　江寒没配合他，只是让他自己努力。
　　林画眠的吻技还是青涩的很，吻了那么多次，好歹算是有了一点长进，知道主动的伸舌头了。
　　但是也仅限于伸进去而已，其他的就不怎么会了。
　　江寒被他这个要吻不吻的样子搅得心痒难耐，扣着他的后脑勺就主动得加深了这个吻。
　　辗转反侧，吮吸啃咬，上下其手。
　　这样才算是一个吻。
　　吻完之后江寒松开林画眠，林画眠胳膊早就支撑不住了，趴倒在江寒身上，下巴担在他的肩膀上喘气。
　　“就这样的技术，你觉得能够讨好我么？”
　　林画眠都快哭了，江先生太厉害了，他根本就没办法啊。
　　他转过头来，软软的呼吸一下一下的打在江寒的耳旁。
　　“江，江先生，我还可以，用嘴巴……”
　　#打卡区
　　有种小眠眠还是个三岁孩子就被我卖给了江狗的感觉眠眠妈妈爱你啊！


第47章 好厉害
　　没过多久，林画眠就后悔自己说出的话了。
　　还主动要求用嘴巴，这种话居然是从他的口里说出来的。
　　林画眠结结实实的知道了自己说出的话自己负责的意思，最后他喉咙里火辣辣的，眼泪水直流，简直快要窒息了。
　　江寒把他从地上拉起来，揉了两下他的头发，似乎还算满意。
　　“不错，知道收牙齿了。”
　　林画眠捂着自己红红肿肿的嘴巴，趴在江寒怀里，跟受了莫大的委屈一样，抽抽噎噎的。
　　江寒直接抱着他站起身，走到了床边去。
　　把人放到床上之后，再欺身压上去。
　　一夜疯狂。
　　第二天林画眠醒的很晚，醒来的时候房间里就只有他一个人了。
　　他浑身酸痛的厉害，动一动，就感觉到身体里还有东西似的。
　　林画眠的小脸蛋顿时就红了。
　　昨晚折腾的太晚，好像还没来得及洗澡，只是用纸巾随便的擦了擦就睡了。
　　而且江寒还使坏的故意不让他乱动，说要是敢弄出来就要把他操死。
　　林画眠总是能听到江寒在床上的各种污言秽语，而且他还老是喜欢逼着林画眠说些下流话。
　　林画眠本来就有点结结巴巴的，在那种情况下，能完整的说出一句话来实属不易。
　　江寒逗他上瘾，总是把他吊的死去活来，然后再猛地给他个痛快。
　　林画眠摇摇头，不能再想了。
　　他下床，歪七扭八的走去了浴室，快速的洗了个澡，清理了一下自己。
　　出来的时候就裹了个浴袍，结果房间里站着个仆人，把林画眠吓了一跳，赶紧把胸前的浴袍揪紧了，怕被看见坦坦荡荡的小胸膛。
　　仆人道，“林小姐，车子已经在楼下等着了，还麻烦您尽快下去。”
　　“啊？”林画眠不解，“去哪里？”
　　江先生并没有告诉他要带他去哪里啊？
　　仆人道，“江先生吩咐过了，让您今天就离开江公馆，把您送回来时住的那个别墅里。”
　　林画眠知道了，原来是要送他去苏菲那里。
　　是不是因为怕自己再跟江家别的人接触，所以才又急着把自己送走的呢？
　　林画眠不想让自己多想，江先生做决定一定有他自己的想法吧。
　　“好的，请等一下，我马上，下去。”
　　“是。”
　　仆人退了出去。
　　林画眠很快的换好了衣服，然后下了楼。
　　别墅里的其他仆人见到他就跟见到了隐形人一样，并没有人多看他一眼。
　　林画眠走路的姿势奇奇怪怪的，也幸好其他人都忽视他，不然他怕是都不会走路了。
　　吴佑在门口等着，见着林画眠，叫了他一声，“林小姐。”
　　“嗯，吴总。”
　　林画眠也跟他打招呼。
　　吴佑笑了笑，“林小姐不在意的话，可以叫我阿佑，不用叫什么吴总。”
　　林画眠点点头，“好的，阿佑。”
　　两人上了车，到了门口之后，吴佑从仆人那里拿回车钥匙，然后带着林画眠驶离了江公馆。
　　林画眠一直靠在车窗上，看着江公馆的大门慢慢的消失在眼前。
　　这个漂亮的像是民国时期的山庄一样的江公馆，他以后应该都不会有机会再来了吧。
　　所以美好的事物就多看两眼吧，再怎么说自己也算是在里面住过啦。
　　吴佑从后视镜里看到林画眠的目光，不知道怎么从里面看出来些依依不舍的情绪。
　　他安慰道，“林小姐不用伤心，江总最近也并不常回来住。”
　　言下之意，江总要走了，所以也要把你带走。
　　林画眠没听懂他的意思，“江先生，最近很忙的吧，总是出去，开会，忙工作。”
　　吴佑道，“其实江总一直都挺忙的，江氏这么大一个企业，海外的资产无数，现在又开始进军国内市场，虽然也有江家的其他人帮衬着，但大事还是江总说了算的。”
　　“哦，”林画眠点头，“好厉害。”
　　吴佑听着他这个语气平平敷衍似的夸奖，嘴角都抽了抽。
　　怎么，有点江总冷嘲热讽的那种劲了呢？
　　车子驶进了别墅区，停在了门前。
　　吴佑看着林画眠进了别墅里，就直接走了。
　　苏菲见到林画眠回来，倒是挺开心的，不然她一个人住在这里没人说话还挺无聊的。
　　林画眠先上楼倒头补了一觉，下楼的时候天色都暗了，苏菲做了一大桌子好吃的。
　　林画眠简单的吃了一点，就又上楼睡觉去了。
　　他每次跟江寒上完床之后，就巴不得睡个三天三夜再下床。
　　实在是又累又困，整个人都被掏空了似的。
　　他这个小宠物做的算是尽职尽责了，陪吃陪喝陪酒，能在岛上做苦力，也能在床上做苦力。没人比他更尽责了。
　　他现在就希望有一天江先生厌倦了他之后，能够放他离开，这样他就可以回去好好的陪陪奶奶了。
　　以前林家欠下的债务，会所已经帮他还清了一大部分。
　　还剩下的一小部分，债主最近催的没有那么紧了，他可以做点别的工作，慢慢的还了。
　　等到了那时候，他也可以带着奶奶，找一个安静的小岛，或者是海边，开心的生活了。
　　想着以后能拥有的美好日子，林画眠就慢慢的睡着了，嘴角都是带着笑的。
　　跟苏菲两个人呆在别墅里也没有什么事情可干，林画眠问苏菲自己能不能出去走走。
　　“当然可以，”苏菲道，“只是这个别墅区还是很大的，你可别迷路了。”
　　林画眠笑道，“不会，迷路的，我对这里，很熟悉的……”
　　他察觉到自己差点说漏了，赶紧住了嘴。
　　“苏菲，我去啦。”
　　林画眠出了大门之后，走在这个熟悉的别墅区里。
　　路两边都是大树和绿植，再往前走有一座小型的喷泉，是一片小广场。
　　林画眠记得，绕过广场再往前走走，就是以前的林家了。
　　只不过林家破产以后，房子就被抵押出去了，现在也不知道有没有新的主人。
　　一个在广场上玩的小孩子跑过来，撞到了林画眠，然后直接摔倒了。
　　林画眠把小孩子扶起来，蹲下身子关心的查看他有没有受伤。
　　小孩子很乖，并没有哭，看见扶起来自己的是一个漂亮的看不出性别的小姐姐或者小哥哥，就直接盯着林画眠的脸直勾勾的看了。
　　林画眠被他单纯的大眼睛看的都不好意思了，“以后，小心一点哦。”
　　林画眠拍拍小孩子的脑袋，转身要走。
　　小孩子揪住了林画眠的衣角，嘴里含混不清的喊，“漂酿，姐姐~”
　　“乖乖！乖乖，没事吧，快点过来让爷爷看看，哪里摔坏了没有？”
　　一个老爷爷跑过来，一把将小孩子抱起来，仔细的看他有没有摔伤。
　　然后老爷爷生气的瞪着林画眠，“你一个大人怎么走路的？没长眼睛吗？这么宽的一条路你都能撞到小孩，要是把我家乖乖撞坏了你能负责吗？啊？”
　　林画眠解释道，“是他，过来撞我的……”
　　“你别胡说八道了，他一个小孩，他走路走不稳，你难道也走不稳吗？你是不是腿有毛病啊！欺负一个小孩，你还有没有公德心了！真是道德败坏！”
　　林画眠被劈头盖脸的骂了一顿，这个老爷爷根本就是蛮不讲理，也根本不想听林画眠的解释，他就是把气全都撒在林画眠身上而已。
　　老爷爷的声音吸引了不少其他的人过来，一看人多了，老爷爷也更加气势汹汹了。
　　“我告诉你，你把我家乖乖撞倒了，今天这件事情绝对没完！就让大家伙都来看看，长得挺不错的一个小姑娘，居然这么恶毒！呸！不要脸！”
　　林画眠被这么多人围着指指点点，脸色都有些白了，呼吸也有些不顺畅起来。
　　以前，他也被人这么围着骂过。
　　那时候他更小，不过十四岁左右。
　　那是林家刚破产，债主，员工，媒体，路人，几乎所有的人都能来对他破口大骂，骂林氏是骗子，骂林家祸害人。
　　对着那么小的孩子，骂他是害人精，是扫把星。
　　仿佛上一秒还被捧在手心里众星捧月一般的林小公子，下一瞬就被踩踏进了淤泥里。
　　从那以后林画眠就有些害怕成为众人的焦点了，尤其是所有人都围着他指指点点的时候，那种感觉简直能让他窒息。
　　他不想再多说什么，匆匆的说了句“对不起”，然后就要直接离开。
　　但是忽然，那个老爷爷看着林画眠的眼神有些不对起来。
　　他一把拉住了林画眠的胳膊，犹豫的说道，“我怎么觉得，你长得有些眼熟呢，我以前肯定见过你吧？”
　　林画眠跟四年前其实长得挺不一样了，眉眼长开了，身条抽长了。
　　但是，老爷爷一下子惊讶道，“你，你以前是不是也住在这里？你是不是姓林？”
　　林画眠眼眸忽地瞪大，一下子把自己的手腕用力的抽了出来。
　　“不，不是的，你认错了。”
　　说完，林画眠就直接冲出了人群，失魂落魄的跑走了。
　　那个老爷爷站在原地，呢喃着，“林家以前是我家邻居来着，难道真的是我认错了吗？”


第48章 幽会（1）
　　林画眠低着头一直往前走，直到耳边听不到那些人的声音了之后，才停下了脚步。
　　他抬头一看，面前的房子无比熟悉。
　　他竟然不知不觉的走到了林家以前的住宅面前了。
　　这栋别墅大门紧闭着，院子里的杂草也已经很高了，一看就是没有人住过的样子。
　　林画眠站在门口往里面看了看，问道，“请问，有人吗？”
　　没有人回答他。
　　天色已经晚了，如果有人住的话家里肯定会开灯的，说明这里确实是无人居住。
　　林画眠推了推院子的大门，那个木门就直接打开了，根本没锁。
　　他慢慢的走了进去。
　　这里的一切都跟以前一样，院子里的大树，露天的小型游泳池，还有一个破旧不堪的小滑梯。
　　熟悉的记忆涌现上来，林画眠觉得眼眶有些酸涩。
　　他这几年都没有再回来过了，他不敢回来，甚至不敢回想以前爸爸妈妈都在的日子。
　　他走到房子的正门前，透过门口的玻璃往里面看了看。
　　里面的家具都被蒙着层白布，摆设也跟以前一模一样。
　　林画眠推了推房门，可惜房门上的锁早就已经绣死了，根本打不开。
　　林画眠便绕到了别墅的后院去，那里还有一个小的后门。
　　果然，后门是可以推开的。
　　林画眠走进了房子里，空气里弥漫着一股腐朽的味道，有些难闻，应该是因为很久不通风了。
　　林画眠用袖子捂住了口鼻，朝着房子里面走去。
　　他没有听到身后忽地传来一声响动，那扇后门因为反作用力，已经自己缓缓的关上了。
　　这里的一切都太过熟悉，每一个地方都充满了回忆。
　　林画眠记得自己跟爸爸妈妈还有奶奶是怎么在餐桌上吃饭的，怎么一起坐在沙发上看电视的，怎么一家四口其乐融融的。
　　他再也忍不住了，眼眶红红的，长长的睫毛也被沾湿了大片。
　　“爸爸，妈妈……”
　　眼泪从眼角滚落下来，像是断了线的珠子一样，尽数的砸到了地板上。
　　“我，我好想，你们……”
　　林画眠哭的伤心，却又呜呜咽咽的不敢发出声音。
　　他心脏里抽绞着痛，痛的呼吸都颤抖了，慢慢的弯下了身子来，抱住了自己的膝盖。
　　在这个空荡无人的别墅里，林画眠不知道一个人哭了多久，直到眼睛肿起来，身子都有些僵硬了，他才从臂弯里抬起头来。
　　他想起来什么，快速的跑到了楼上去，推开了自己以前的房门，然后跑到书架上拿起来一个相框。
　　照片里的是他跟林父林母出去玩的时候照的，三个人看着镜头，笑得灿烂。
　　林画眠把相框砸碎了，然后把里面的照片拿了出来。
　　碎玻璃割到了他的手指，林画眠没感觉似的，把血迹在衣服上擦擦，然后将那张照片小心的护在了心口的位置。
　　天色已经很晚了，他也该回去了，不然苏菲该起疑心了。
　　林画眠最后看了一眼自己的房间，就直接下了楼。
　　可是他想从后门原路返回的时候，才发现后门居然自动关上然后锁死了。
　　不论他怎么用力，都打不开，应该是里面的锁芯也已经锈死了。
　　林画眠跑到前门去，可惜前门也是打不开的。
　　他有些着急了，两个门都打不开，那他要怎么出去？
　　而且这里的别墅封闭性都很好，在里面大声说话外面也是听不见的，那他就算是大声求救也不一定有人能听得到。
　　更何况，外面大半天才能有一辆车经过。
　　林画眠在客厅里四处乱走，想要想办法出去，但是其他的窗户什么的早就已经被封死了，根本不可能出的去。
　　难道，他今晚就要被困在这里了吗？
　　一个晚上还好，如果白天还是没有人来救他的话，他会不会直接饿死在这里啊。
　　林画眠想到了自己之前看到过的一个新闻，一个独居的女孩子被困在了自己家里的浴室一个星期，最后竟然被活活的饿死了。
　　越想越后怕，林画眠对着外面大声呼救起来。
　　“救命啊！救命！有人吗！”
　　“救命啊！”
　　“……”
　　可惜喊了好久，外面一个经过的人都没有。
　　别墅里已经很黑了，灯也早就坏掉了。
　　四周黑漆漆的，只有些模模糊糊的黑影，空荡荡的大别墅在晚上看起来有些可怕。
　　林画眠缩到了沙发旁边，抱着自己的膝盖坐到了地上，小脸也埋进了胳膊里，只露出来一双大眼睛，又是害怕又是恐惧的瞪着面前的黑洞。
　　随着时间的流逝，他甚至已经放弃了。
　　看来真的不会有人能够找得到自己了，苏菲一定不知道自己跑到了这里来了，而江先生现在说不定在哪里呢……
　　林画眠低下了头。
　　忽然，一束光照了进来。
　　林画眠被晃到了眼睛，朝着门边的位置看过去。
　　有人正站在门口，拿着手机的手电筒朝里面照，可惜林画眠被光刺的眯起了眼睛，根本看不清楚门外的人是谁。
　　但是，有人来了就说明他能够出去了！
　　林画眠欣喜的想要起来，但是在地上坐的久了，两条腿都麻了，他一下子没能站得起来。
　　就听到门边传来一声巨响，玻璃门被人砸裂了，玻璃碎片四分五裂的到处飞溅。
　　林画眠被吓了一大跳，害怕的捂住了自己的耳朵，慌张的看向门口。
　　门外的人越过碎玻璃走了进来，直直的走向林画眠的方向。
　　林画眠眼眸忽地瞪大，这熟悉的身影，即使没有看得清脸，他也认得出来。
　　是江寒。
　　江寒带着满身沉寂，眸色冷的像冰。
　　走到了林画眠跟前之后，伸手拉住他的胳膊，一个大力就将地上的人直接提溜了起来。
　　林画眠小声的惊呼一声，“啊……”
　　随后他被人提住腋下，抱着坐在了那个沙发靠背的边缘上，一个不小心就会直接仰躺到后面去。
　　江寒狠狠的捏住了他的下巴，盯着他的眼睛质问，“谁让你跑来这里的？”
　　林画眠吃痛，眼眸水汪汪的看着江寒，“江先生……我，我……”
　　他不知道该怎么说。
　　江寒忽地俯身过来，封住了他的唇瓣。
　　舌尖长驱直入，勾起香滑软腻的小舌，极近热烈的纠缠冲撞。
　　两人的牙齿相碰，呼吸缠绕。
　　江寒凶的像是要把眼前的人直接吃进腹中。
　　林画眠仰着头被迫的承受，两条腿不停的打颤，身子一软，差点软绵绵的倒到后面去。
　　江寒一手扶住了他的后背，按着他贴进自己怀里，更加方便的把他亲的上气不接下气。
　　那只手在纤细的后背上来回抚摸，然后慢慢的滑进了裙底。
　　林画眠喉咙里不受控制的溢出些呜咽，像是被主人抱在怀里强行揉弄尾巴的小奶猫一样。
　　只敢弱弱的反抗，但是根本无济于事。
　　林画眠趴在江寒肩上，哼哼唧唧的喘息，时不时的抽噎几声，然后便会惹的江寒更加变本加厉。
　　“不，不要了……我，我会……晕过去的……呜呜……”
　　江寒按着他的腿，一边细致的研磨，一边垂眸问他，“来这里干什么？嗯？”
　　林画眠就咬紧了嘴巴，不肯出声。
　　江寒故意用力，快要把他的灵魂都撞飞出去。
　　林画眠哭的厉害了，什么都听不清楚了，只知道一边掉小眼泪一边抽抽嗒嗒的往江寒肩膀上擦。
　　原本安静的别墅里这会儿热烈的很，只是被砸碎的玻璃门很不安全，如果此时正好有人经过走近来看看的话，就能发现里面有人不知道在做什么秘密的事。
　　江寒没多折腾他，结束之后给他把裙子放下来，然后松开禁锢他的身子。
　　林画眠没了支撑身子一软，直接就要沿着沙发靠背滑下去。
　　江寒又伸出手来捞住了他的腰，重新把他带进怀里，让他靠在自己胸前喘口气。
　　“大半夜不老老实实的呆着，跑到这里来是要跟哪个野男人幽会的么？嗯？”
　　林画眠气息还没喘匀，红着眼睛摇摇头。
　　他哪里还有别的野男人，江先生一个人就能要了他的小命了。
　　江寒在他耳边道，“别以为我不知道，这里是林氏以前的住址，那你说，你怎么会出现在这里的呢？”
　　林画眠身子有些僵住了，他惊讶的转过头来看着江寒。
　　“江先生，知道，这里？”
　　“稍微查一查就能知道的消息罢了，”江寒摸了下林画眠的头发，“这么惊讶？”
　　林画眠摇摇头，“不，不是……”
　　他只是在想，江寒既然已经知道这里是林家的住址，而自己又恰好姓林。
　　那是不是意味着，江先生早就知道自己就是林家的人了……
　　“一个破玻璃门就能把你困在里面，这里这么多工具，还不知道找个东西把门砸开？”
　　江寒语气里带着冷嘲似的，说的林画眠心里委屈极了。
　　他又不是没想过砸门，他也找了东西试了，但是他的力气太小了，砸了好几下都没能砸的开。
　　而且他记得，这门是特殊材质的玻璃，人力是砸不破的。
　　谁知道江先生怎么那么厉害，居然一下子就把门给砸了个稀巴烂。
　　#打卡区滴滴
　　震惊，跟眠眠幽会的野男人竟是江狗自己


第49章 幽会（2)
　　江寒把林画眠从沙发上抱下来。
　　他今晚是推了应酬来到这里的别墅的，结果却只见到了苏菲。
　　苏菲说是林画眠自己出来散步了，但是散什么步居然散到了天黑透了还不回家？
　　难道是想悄悄的逃走？
　　吴佑很快回来告诉江寒，说是在门卫室的监控并没有看到林画眠离开，所以人是应该还在别墅区里的。
　　而且通过路边的监控，也可以看到林画眠的身影最后消失的那个喷泉广场。
　　江寒眸色一深，想到了什么似的，直接就单独出了门。
　　他记得林家别墅的位置，是必须要经过那个喷泉广场的，所以他便直接找了过来。
　　没想到，还真的让他找到了。
　　江寒当时正在气头上，把人抱起来就是狠狠一顿欺负。
　　但是现在看着被欺负的乖乖软软只会趴在怀里颤抖的人，心里的怒火算是压下去了些。
　　林画眠两腿还软着，脚一沾地就嘶哈嘶哈的轻轻吸气。
　　刚才好像腿有点拉的太开了……
　　江寒一手搂着他的腰，“舍不得离开？”
　　林画眠两手凑过去，主动的抱住了江寒的腰。
　　江寒在他耳边问道，“刚才，刺不刺激？”
　　林画眠脸颊一热，像是人被烫着了似的，抬头看了江寒一眼，双眸里满是潋滟的水光，然后就赶紧把头低下去了。
　　江寒见他羞得想要钻到地下去，便单手搂着他往外走。
　　出了林家的住宅之后，来到了外面的大路上。
　　两旁有路灯照着，能够看得清楚四周了。
　　林画眠身上的裙子已经有些脏了，还皱皱巴巴的。
　　江寒忽然看到他裙子上居然沾了血迹，眼光瞬间一冷。
　　“受伤了？”
　　江寒上上下下的打量林画眠，伸手就要把他的裙子撩起来再检查一下。
　　刚才做的太激烈了，难道是刚刚弄伤的么。
　　林画眠赶紧把他的手从裙子底下拉出来，红着脸拼命的摇头。
　　这里可是大路上！
　　时不时的还会有人路过的，而且两个人正站在一盏路灯下，想要不被人看见都难。
　　要是在这里被撩起来裙子检查……
　　那还不如刚才在房子里的时候检查呢。
　　江寒强忍住不耐，没有真的把他裙子掀起来。
　　“到底哪里伤着了，还流血了？”
　　林画眠仰头看着他，撇了撇嘴巴，乖乖的把自己的手指伸了过去。
　　只见原本白白嫩嫩的手指上破开了一道小口子，似乎是被玻璃划破的，血痕把手掌都弄得脏兮兮的了。
　　可能是因为刚才经过了运动，所以伤口看着又要开始流血了。
　　江寒把面前细细白白的小手拉过来，低头，仔细的看了看。
　　还好，不算深。
　　江寒抬眸，直视着林画眠的眼睛，然后张嘴，把他的手指含进了嘴巴里。
　　林画眠惊讶的瞪圆了眼睛，想要把手指缩回来，但是江寒拉着他不让他动，轻轻的咬住了他的指节，惩罚似的研磨了两下。
　　“嗯唔……”
　　林画眠嘤咛了两声，没再抽回手指。
　　他能感觉到温热湿软的口腔紧密的包裹住他的伤口，然后有什么软软的热热的触感，在他的伤口上轻轻的扫过了。
　　林画眠只觉得这比刚才的运动还要让他难受，他后背的毛孔都张开了似的，伤口每被舔一下，他就会忍不住的浑身颤抖一下。
　　林画眠想起来自己以前看过的动物世界，那些野兽受伤了之后，伴侣就会帮他一下一下的舔伤口。
　　就像他们现在一样。
　　“江先生……”林画眠快要哭出来了，“不，不要了……已经，不流血了……”
　　江寒把他的手指拿出来，上面湿漉漉的，但是确实没有再流血了。
　　“舒服吗？”江寒问。
　　林画眠心里想，一点都不舒服，他都快要站不住了……
　　但是他咬着唇瓣，不敢说话。
　　江寒看了眼他身后的林家住宅，“以前住在这？”
　　林画眠也回头看了一眼，然后看着江寒道，“江先生，应该，都知道了……”
　　江寒忽地笑了笑，眸色深深的，笑意却不达眼底。
　　“说说看，我应该都知道些什么。”
　　林画眠低下头，声音弱弱的小小的，挣扎了很久才说出来。
　　“我，我就是，以前破产的，那个林家的人……江先生，那么厉害，可能，早就查到了吧……但是，江先生，放心，我的事情，不会牵连到江先生……别人，别人都不认识我的……”
　　据传当年的林家破产，是因为破坏了行业内的规矩，所以在圈内圈外的名声都烂了个透彻，变卖了所有的产业和家业，还是还不清所有的债款。
　　林父林母双双去世之后，剩下的债款自然落到了林家的小少爷和老夫人身上。
　　因为林家人的信用在业内已经跌到了谷底，所以自然也没有其他的人愿意来趟浑水，没人来帮他们一把。
　　林画眠知道自己承认了自己的身份之后，江寒可能会看不起自己，嫌弃自己，或是觉得自己那样的家世，碰上了自己也会倒霉。
　　毕竟以前自己也被叫做扫把星。
　　可是，如果江寒觉得自己的故意隐瞒算是欺诈怎么办，毕竟自己是江寒明码标价买下来的。
　　那自己是不是还要倒赔江寒钱啊……
　　林画眠想着想着，眼眶湿湿的，看着江寒的眼神也更加的无助可怜。
　　希望，江先生看自己可怜，不要让自己赔钱……
　　江寒没说话，只是静静的看着他。
　　听到他亲口承认了是林家的人，江寒居然没有太多的情绪。
　　或许是因为早就已经知道了吧。
　　其实江寒父亲的死，跟林家脱不了干系。
　　或者说，跟林家那个女人脱不了干系。
　　也就是林画眠的母亲。
　　但是当年发生的事情，都已经被江家死死的压了下来，现在除了江家人，外界没有人知道。
　　看林画眠的样子，肯定也对这段往事并不知情。
　　毕竟林家破产的时候他才十四岁，估计什么都不懂。
　　但是那时候江寒已经二十一岁了，早已经接管了江家的大部分产业。
　　林画眠被江寒盯得有些不自在，他不知道江先生到底是什么态度。
　　他轻轻的拉了一下江寒的袖子，软软糯糯的叫了一声，“江，江先生……”
　　像是拉着主人袖子撒娇的小猫。
　　江寒收回了视线，不知道心里在想什么，只是说道，“走吧。”
　　然后迈开长腿，往回去的方向走。
　　林画眠讶异的看着江寒的背影，捉摸不透江寒到底在想什么，但是他还是乖乖的跟了上去。
　　既然江寒没说不要他，那是不是自己也就不用赔钱了啊。
　　林画眠一边费劲的跟上江寒的脚步，一边在小脑袋里胡思乱想着。
　　江寒好像越走越快，他人高腿长的，又没有拉伤大腿，一步能赶得上林画眠两步。
　　可苦了林画眠，本来走路就不怎么利索，还要小跑着才能追得上江寒。
　　眼看着江寒的身影转过一个拐角就消失了，林画眠赶紧跟上去。
　　但是身后却忽然有人一把拉住了林画眠的胳膊，还兴奋的叫起来，“我想起来了！”
　　林画眠回头，拉住他的是在喷泉广场骂了他一通的那个老爷爷。
　　老爷爷家就住在林宅旁边，所以看到了林画眠的身影之后直接就追了出来，拉住他确认。
　　“你就是林家那小少爷，是不是？虽然你现在变成女的了，难道是做手术了？”老爷爷大声道，“不过那些我也不懂，我肯定不会认错人的，你小时候还经常来我家吃饭呢！是不是你？！”
　　林画眠一听，立即就紧张起来。
　　他也认出来了这个老爷爷，好像是以前住在自己家旁边的邻居。
　　但是他现在明明就跟以前的样子很不一样，这个老爷爷怎么会认出来的？
　　林画眠摇摇头，努力的把胳膊抽出来，“不是，不是的……你，你认错人了，我，我不，认识你……”
　　老爷爷狐疑道，“怎么还变成结巴了？你别装模作样的了，你怎么可能不认识我，我确定就是你！你就算是变了性我也能认得出来！别忘了林家可还欠着我好几万块钱呐，我还等着你来还呐！谁知道你个小王八羔子跑了就不回来了，让我上哪要钱去！”
　　要钱，又是来要钱的……
　　林画眠脑海里闪过很多债主来追债时候的场景，他和奶奶就躲在床底下不敢出声，眼睁睁看着债主把家里砸的稀巴烂，把值钱的东西都搬空……
　　林画眠眼眶红了，一直摇头，“我不认识你，不认识你……不认识……”
　　老爷爷见他一直否认，着急了，还想再继续逼问他。
　　忽然，那老爷爷的另一只手腕被人抓住了。
　　狠狠的一用力，就听到了一声清脆的咔嚓声。
　　那老爷爷的手腕子被人卸下来了。
　　“啊啊啊——”
　　老爷爷顿时就松开了林画眠，抱着自己的手腕倒在了地上，哭天抢地的哀嚎起来。
　　林画眠身子一晃，差点跟着摔倒过去。
　　但是他被人搂住了腰，轻轻往后一带，就落进了一个温热坚实的怀抱。
　　江寒抱着他，冷冷的看着地上那老头。最近手指有点痛，哭哭


第50章 幽会（3）
　　林画眠被江寒抱在怀里，小脸也埋了起来。
　　地上那老头看着江寒，不禁有些退缩了。
　　若是瘦瘦小小的林画眠，他还能对付，但是江寒要比他高出一个头还要多，还轻易的就卸了他的手腕，他绝对不是对手。
　　江寒刚才听到了这老头跟林画眠说的话，先不说别的，林家是欠了很多外债，但也不是什么人都能凭空上来掺一脚的。
　　想要钱可以，最起码借条证据要拿的出来。
　　就这么空口白牙的上来要钱，做梦呢？
　　江寒知道这老头没安好心，不再多看他一眼，搂着林画眠就要提步离开。
　　谁知道那老头大呼小叫起来，“救命啊，打人啦！还有没有人管啊，还有没有天理啊！打老人啦！救命啊！”
　　江寒这才变了脸色，转回身，眼神冷的能冻死人。
　　林画眠担心他会做出什么事情来，拉住了他的袖子。
　　江寒看了眼拉着自己的那双小手，不禁失笑。
　　难道还真的怕他会把一个老头放在眼里么？
　　这小东西是自己的人，被欺负也该看看主人。
　　江寒问林画眠，“认识他吗？”
　　林画眠往后缩了下，摇摇头，“不，不记得了……”
　　“那就是不认识。”
　　江寒俯下身来，看着那老头，“听见了吗？”
　　那老头声音虚弱道，“他胡说八道！他还欠我钱呢！我是不会认错人的！”
　　“多少钱？”江寒道，“借条拿出来我替他还，剩下的就当是赔你的医药费。”
　　老头故意报了个十几万的数字。
　　林画眠一听，眼眸都瞪大了些，轻轻的拉了拉江寒的袖子。
　　“他，他骗人……肯定没有，这么多的……”
　　江寒回头，看着他轻轻笑了笑，“不是说不记得了？”
　　林画眠老实的闭上了嘴巴。
　　江寒给吴佑打了个电话，让他来解决后续的事情，然后便带着林画眠直接离开了。
　　这次江寒倒是没有走的很快，仿佛是特意的慢下来了脚步。
　　但是林画眠跟的还是有些费力。
　　江寒忽然伸手，牵起了他的手来。
　　林画眠愣了下，看着江寒的背影。
　　旁边路灯的光时不时的倾洒下来，大路上人不多，他们一会走在灯光下，一会走在阴影里。
　　江寒就那么牵着林画眠走，林画眠也就乖乖任由他牵着。
　　细白柔软的小手被大掌包在掌心里，林画眠的心脏忽然扑通扑通的剧烈跳动了两下。
　　江寒忽然回过头来，他偷偷盯着江寒的后脑勺看直接被抓包，他赶紧低下了头。
　　江寒笑着问，“好看么？”
　　林画眠抬头，不明白的问，“什么？”
　　“你刚才在看什么？”
　　“我，什么，也没看呀……”
　　越说越心虚，林画眠不敢看江寒的眼睛，感觉自己的耳朵怕是都红了。
　　旁边有小区内别的路人经过的时候，总是会回头再朝着两人多看两眼。
　　男人就多看林画眠，女人就多看江寒。
　　毕竟俊男美女的组合，很难不吸引人注目。
　　林画眠看着两人牵在一起的手，这么亲密的动作，在别人看来，会不会误以为他跟江先生是情侣啊……
　　走了会后，林画眠就有些气喘，他还是有些跟不上江寒走路速度的。
　　正好路过一个长椅，江寒拉他过去坐下。
　　本是让他坐下休息，但是长椅又冷又硬，林画眠小屁股一坐下，就皱着眉头倒吸冷气。
　　江寒靠在椅背上，看着他笑。
　　林画眠又羞又恼，自己这样，还不都是江先生害的，结果他现在居然还笑话自己……
　　但是下一瞬，林画眠就被人掐着腰抱了起来，然后坐在了江寒大腿上。
　　倒是比长椅舒服多了，虽然也有些硬硬的，但是有弹性的那种硬度，还热热的。
　　这里可是公共场所，还有人会经过的，被人看见了影响多不好，被小朋友看见了岂不是要教坏小孩子了。
　　林画眠想从江寒腿上下来，但是脚还没沾地，屁股上就挨了一下。
　　“别乱动。”
　　林画眠看着江寒，语气软软的，还带着些央求意味。
　　“江先生，让我下来，好不好……”
　　说着，挪了挪小屁股，还是想下去。
　　江寒被他蹭的冒火，用力的掐住他的腰，“往哪蹭呢，嗯？”
　　林画眠顿时就不敢动了，一双眼睛水盈盈的乱转，脸颊也红红的。
　　江寒勾起他一条腿，让他两腿分开坐在了自己身上，然后拉他趴进了自己怀里。
　　林画眠两手伏在江寒胸前，额头就正对着江寒的下巴，眼睛眨啊眨的，小身子都绷直了。
　　这，这个姿势……是要干嘛……
　　江寒在他耳边低声道，“想不想玩点更刺激的？”
　　林画眠懵懵懂懂的，“什，什么……”
　　正想着，林画眠就感觉到有只手滑进了自己裙底。
　　他想躲避，但是被禁锢着动弹不得，只能把小脸趴在江寒肩上，红着眼睛喘气。
　　江寒身上的西装外套脱了下来，挡在了两人身前。
　　林画眠小声的呜咽，眼泪都擦到了江寒的衬衫上。
　　两人所处的位置虽然不是路灯的正底下，但若是有人经过的话，还是能够看得到长椅上交叠着坐着的两个人的。
　　林画眠一边担心会被人发现，一边又小脑袋里控制不住的闪过一片一片的白光。
　　不远处忽地传来嬉笑的声音，是一家三口在外面散步。
　　林画眠听到声音后，一瞬间就恢复了意识，身子顿时紧绷起来，生怕会被人发现。
　　江寒眯了眯眼睛，轻笑一声拍拍林画眠的后背，哑声道，“小东西，想要我的命么？”
　　林画眠仰头看他，红红的眼睛里满是委屈可怜的眼泪，整个人都被欺负的红红嫩嫩的了。
　　“有，有人，来了……”
　　江寒道，“乖，不会被发现的。”
　　但是那一家三口在渐渐的靠近过来了，跑在最前面的是一个小孩子，蹦蹦跳跳的，直直的就朝着长椅的方向跑过来。
　　在离得长椅还有几米远的时候，终于停下了脚步，疑惑的往这边的阴影里看。
　　小孩子不明白，指着长椅上的两人问，“你们在干嘛呀？”
　　并没有人回应他。
　　小孩子又问了一遍，“哥哥为什么要抱着姐姐，是在玩什么游戏吗？我也想玩。”
　　小孩子的父母跟了过来，也看了眼长椅，赶紧拉住了想要跑过去凑热闹的小孩子。
　　“别打扰哥哥姐姐啦，他们在谈恋爱呢。”
　　“谈恋爱，就要一起抱抱吗？”
　　“对啊，抱抱也可以，亲亲也可以，宝宝长大了就会知道啦。”
　　“……”
　　年轻的父母带着小孩子走远了。
　　林画眠这才重新放松下来，一下子就软了身子，跟没了骨头似的趴在江寒身上，提不起力气来了。
　　“呼……幸好，没有发现……”
　　“你怎么知道没发现？”
　　“啊？”
　　林画眠又仰头看江寒，忽闪忽闪的大眼睛愣了愣。
　　难不成，是发现了但是没有说破吗？
　　他又委屈的想哭了，太丢人了，还不如让他找个地缝现在就钻进去。
　　江寒逗他上瘾，仿佛看他被欺负的眼眶红红，就更加抑制不住体内横冲直撞的作乱因子。
　　江寒终于放过了他，但是林画眠软乎乎的趴在他怀里，根本没力气走路了。
　　江寒把西装外套套在了他身上，能够将小小的身子大半个都包裹起来，只露出一双笔直的腿来。
　　江寒把林画眠打横抱起来，大步的朝着别墅的方向走回去。
　　比起林画眠慢吞吞的跟在后面走，还不如江寒抱着他走的快。
　　回到了别墅之后，苏菲一开门就吓了一跳。
　　“江先生，您找到林小姐了！”
　　江寒直接抱着林画眠上了楼，苏菲跟了上去。
　　“去浴室放水，再准备点吃的。”
　　“是。”苏菲应道。
　　江寒把林画眠放在了床上，“还有，医药箱拿过来。”
　　苏菲惊讶，“江先生，您哪里受伤了吗，要不要我叫家庭医生过来？”
　　“不用，”江寒道，“医药箱。”
　　苏菲不敢多问了，赶紧下去准备了。
　　林画眠躺在床上，身上还穿着男人宽大的外套，裙子也因为动作高高的掀了起来。
　　他大腿内侧有些红红的，可能是刚才磨的。
　　眼睛和鼻尖也红红的，是被欺负的时候哭的。
　　这样一副遭受过什么蹂躏的样子，散发着半是青涩半是熟透的气息，看了让人更加热血上涌的厉害。
　　江寒扯了把领口，看着床上的人，舌尖轻轻抵了抵上颚，眼眸中暗流翻涌叫嚣着沸腾，看着林画眠的眼神凶狠的像是要把他拆开吃了。
　　林画眠害怕的更加往床里缩了缩，他有种感觉，江寒今晚要把他干死在这张床上。
　　苏菲送了医药箱进来，热水也放好了，下去开始准备晚饭了。
　　江寒打开医药箱，拿出来消毒水和创可贴，替林画眠处理了一下手指上的伤口。
　　那么小小的一个伤口，还被好好的贴上了创可贴。
　　然后林画眠身子一轻，被江寒抱了起来。
　　他赶紧两手搂住了江寒的脖子，任由他把自己抱进了浴室里。
　　刚才在外面的时候，林画眠身上出了些汗，有些滑腻腻的。
　　江寒把西装外套拿掉，直接把他扔进了浴缸里。
　　浴缸里满是热水，林画眠不由得惊呼一声。
　　他身上的裙子顿时就湿了个透彻，湿哒哒的紧紧贴着身体，勾勒出纤细漂亮的曲线来。等会还有一更，12点半左右，等不及的宝贝们先睡吧，明早起来就能看啦～


第51章 会，会难受的……
　　随后，浴缸里的水震荡，浴室的地板都被溅湿了。
　　从浴室里出来的时候，林画眠依然是被江寒抱出来的。
　　江寒给他裹上了浴袍，抱着他下了楼。
　　楼下苏菲已经做好了一桌子的饭菜等着了，热气腾腾香气四溢。
　　林画眠用力闻了闻，肚子就咕噜的叫了一声。
　　他不好意思的往江寒怀里缩了下，江寒失笑，抱着他在桌子前坐下了。
　　只有两个人吃饭，但是苏菲照旧做了很多吃的。
　　林画眠坐在江寒腿上，整个人都窝在江寒怀里。
　　被苏菲看见他也无所谓了，因为他现在真的很累，根本没有力气再挣扎什么了。
　　“吃吧。”江寒道。
　　林画眠点点头，伸出胳膊来，拿起筷子。
　　夹了块肉，没夹稳，胳膊竟然在细细的打颤。
　　刚才在浴室的时候，他一直努力的用胳膊支撑着身体来着，现在觉得有些酸痛。
　　肉吧嗒一声，掉到了桌子上。
　　林画眠干巴巴的举着筷子，委屈的看着那块掉下去的肉。
　　一双筷子从身旁伸过来，稳稳的夹起来那块肉。
　　林画眠的视线随着那块肉移动，一只手从身后绕到他面前来，捏住他的两颊，迫使他张开了嘴巴，然后把那块肉放进了他口中。
　　林画眠张着嘴巴，回头看江寒。
　　江先生，喂他吃肉……
　　江寒命令式的语气道，“咽了。”
　　林画眠终于知道动嘴巴了，嚼了嚼之后，把肉咽了下去。
　　江寒看着他嫣红湿润的唇瓣一动一动的，问道，“好吃么？”
　　林画眠今晚受了惊吓又挨了欺负，现在一块肉对他干瘪的小肚子就是最大的慰藉。
　　他弯了弯眼睛，“好吃！”
　　江寒扶住他的后脑勺，低头吻住他的唇瓣。
　　舌尖抵进去，侵略性十足的扫荡一圈，尝到了些许红烧肉的甜腻腻的味道。
　　江寒松开他，微微蹙眉，“太甜了。”
　　林画眠舔了舔唇瓣，小声道，“我觉得，不甜呀……”
　　一旁的苏菲忙道，“江先生，是菜不合口味吗？”
　　江寒没看她，“你先下去吧。”
　　“额……是。”
　　苏菲偷偷瞅了两人一眼，就赶紧回自己房间去了。
　　她知道中国有句话，叫非礼勿视。
　　她都懂。
　　江寒又给林画眠夹了别的菜，这次林画眠很机灵的，在江寒伸手捏他的脸颊之前，就自觉的张开嘴巴等着了。
　　但是筷子停在他嘴巴前的位置，就是不送进他嘴里。
　　林画眠张着嘴巴等了半天，干脆直接拉住江寒的手，凑上去把菜含进了嘴里吃掉了。
　　腮帮子鼓动了会，喉咙吞咽，把嘴里的菜咽了下去。
　　林画眠有些犹豫似的，回头看着江寒。
　　红红的唇瓣一张一合的，“江先生，这个，也好吃的……你要，尝尝吗？”
　　江寒看着他没说话，林画眠闭上眼睛，主动的凑上来亲他。
　　学着江寒的样子，小小的舌尖也主动的送了进去。
　　亲完之后，林画眠脸颊上浮现出两坨红晕，眼眸里也水水亮亮的了。
　　江寒对他主动献吻倒是挺受用的，每给他夹一道新菜，林画眠吃完了就过来亲他。
　　一顿饭吃了很久才吃完，江寒没怎么吃，林画眠倒是吃的饱饱的了。
　　江寒手伸进浴袍里，贴着他的肚子摸了摸。
　　“吃饱了？”
　　林画眠点头，“嗯，好饱。”
　　江寒把他抱起来，“那回去做点正事。”
　　林画眠搂着他的脖子，顿时就紧张起来。
　　“不，不行！”
　　江寒皱眉看他，看他敢再说出一个“不”字。
　　林画眠软了嗓音，小声解释，“刚吃完饭，不能，做运动的……”
　　“做了会怎么样？”江寒故意问。
　　林画眠呆呆道，“啊……会，会难受的……”
　　“好。”江寒竟然答应了他。
　　江寒抱着他走到沙发前坐下，打开了电视。
　　林画眠不明所以，一直看着江寒。
　　江先生，居然就这么放过自己了吗？
　　江寒把遥控器塞进他手里，“等会再做。”
　　林画眠握着遥控器，他就知道，自己今晚肯定是躲不掉……
　　不过，能休息一会也好，不然他的腰和腿都别想要了。
　　江寒就由着林画眠找他想看的电视，林画眠很久都不看剧看电影了，电视上的画面换来换去的，也不知道能看些什么。
　　关键是现在他屁股底下坐着一个很大的威胁，让他心惊胆战的，把他的注意力都吸引走了，他根本就不知道该找些什么看。
　　江寒被他换的都烦了，“不看就回去继续做。”林画眠忙道，“看的看的，我，我还没找到呢……”
　　然后江寒就冷着脸，眼睁睁的看着林画眠打开了动画频道。
　　果然，乳臭未干。
　　林画眠最喜欢看的也就只有黄海棉，心不在焉的看了会后，身后的人就开始对他动手动脚了。
　　他被放倒在了沙发上，浴袍也被高高的撩了起来。
　　电视里的卡通人物还在吵吵闹闹，林画眠却被逼出了眼泪来。
　　江寒嫌烦，直接把电视关掉了。
　　然后俯身，把沙发上的人抱起来，迈着步子抱他上楼。
　　每走一步，林画眠都会软软糯糯的哼叫一声。
　　被捏住了尾巴似的，带着隐忍的哭腔，可怜巴巴的求主人轻一点，不要把他的尾巴吃掉了。
　　回到房间，一夜疯狂。
　　林画眠浑身的骨头都散了架，他怀疑自己可能已经坏掉了。
　　苏菲给他送了餐上来，但是他根本就起不来，昏昏沉沉的睡着。
　　苏菲道，“林小姐，江先生已经走了。”
　　“嗯……”
　　床上的人意识不清的应了声。
　　“林小姐，江先生说给您两天时间休息，然后会有人来接您，送您回海岛上。”
　　“嗯……”
　　苏菲说完之后就出了房间。
　　房门关上之后，林画眠才慢慢睁开眼睛，失神的看着雪白的枕头。
　　看来，还是要回去了啊。
　　他原本还想，看看能不能找机会可以回去A市一趟，他真的很想回去看看奶奶。
　　但是昨晚不过就是出去了一小会的功夫，都被江寒抓回来差点弄死在床上，要是再偷偷跑出去的话，被抓回来是不是小命就不保了。
　　可如果这次回去海岛的话，下次再有机会出来就不知道是什么时候了。
　　林画眠把小脸埋进了枕头了，也不知道该怎么办才好了。
　　他在别墅休息了两天，吴佑就来接他了。
　　林画眠跟着吴佑，辗转又回到了海岛。
　　回到自己房间之后，秀秀就找过来了。
　　“小眠，你可算是回来了，你这些天都去哪里了？怎么消失了那么久啊，害的我担心死了！”
　　林画眠把自己去了港水湾，又去了S市的事情告诉了秀秀，但是他没说自己还去过江家的事。
　　秀秀放下心来，“那就好，你都不知道，你离开的这段时间，海岛上又来了新领班，阿泉你还记得吧，居然又跟新领班搞到一起去了。”
　　阿泉吗，林画眠当然记得。
　　秀秀继续道，“不过啊，这件事情很快就被人举报了，阿泉在海岛上可是树了不少敌人了，徐叔知道以后大发雷霆，直接把新领班和阿泉一起狠狠惩治了一番，然后把两个人都赶出了海岛，不知道多惨呢。”
　　林画眠不禁有些唏嘘，阿泉一直处处看自己不顺眼，处心积虑的想要往上爬，没想到最后搬起石头砸自己的脚，居然被赶走了。
　　秀秀拉着林画眠道，“小眠，江先生以前可是从来没有带着哪个仆人一起出过岛啊，怎么就偏偏对你那么特殊呢？江先生对你还挺好的嘛，不管去哪里都带着你，所以你跟江先生有没有……”
　　秀秀暧昧的挤眼睛，“有没有有没有？快点讲讲。”
　　林画眠脸都快红了，“不，不……”
　　话没说完，秀秀就不敢置信，“难道没有吗？我不相信！江先生是不是不行？对着你都没有感觉吗？！”
　　“不懂，你在说什么……”林画眠终于把话说完整了。
　　秀秀一脸恨铁不成钢，“哎呀，这个都不懂，你也太单纯了吧小眠，就是这样这样，那样那样啊！”
　　秀秀对着林画眠比划了几个不堪入目的手势，林画眠直接就站了起来，情绪激动起来。
　　“看，看不明白……对了，秀秀，我还要去，打扫书房，我先走啦！”
　　说完林画眠就赶紧出了房门。
　　他摸了摸自己的脸颊，有点发热。
　　秀秀真是胆子大，怎么懂得比自己还多啊。
　　还是说，真的是自己懂的太少了呢？
　　林画眠甩甩小脑袋，不再多想，去二楼打扫书房去了。
　　离开了这么久，书房一直都是封闭着的，不准任何人进入。
　　林画眠把书房从里到外都认真的清扫一遍，这样江先生回来的时候就能看到一个整洁干净的书房了。
　　整理书架上的书时，林画眠小心翼翼的，生怕会碰坏这些宝贵的书。
　　忽然，一个什么东西从一本书的夹层里掉了出来。
　　林画眠低头一看，地上躺着的是一张照片。
　　他赶紧小心的捡了起来，照片已经有些旧了，看起来像是保存了好几年了。
　　林画眠看清了照片上的人后，有些震惊的瞪圆了眼睛。
　　那张照片上有两个人，是年轻一点的江寒，和另一个年轻漂亮的女孩子。


第52章 当心你的小命
　　S市，江氏集团大楼。
　　江寒刚开完会，从会议室里出来。
　　冷着张脸，秘书跟在后面不敢说话。
　　刚才的会议江朝也在，江老爷子当初说了给他时间期限，要他把二房手里的几家分公司业绩都提升上去。
　　但是江朝仿佛没安什么正心思，不知道背着集团总部在搞什么鬼。
　　江寒在会议上发了火，把江朝手下的人都骂了一通。
　　虽然没骂到江朝头上，但是也跟直接骂他差不多了。
　　回到办公室里，里面站着个人。
　　周行看到江寒回来了，笑嘻嘻的喊道，“寒哥！”
　　叫的简直比亲哥还亲。
　　周行这人别的本事没有，特别会见风使舵，看人下菜，现在已经自觉以江寒小弟的身份自居了。
　　秘书道，“江总，刚才周少爷过来找您，但是当时您在开会，所以周少爷就在这里等您了。”
　　江寒冷冷的看了周行一眼，没理他，直接走到了办公桌前，坐在了椅子上。
　　周行让秘书先下去，然后走到了办公桌前。
　　“寒哥，是不是跟手下那帮人生气了？要我说呀不值当的，那群人都是脑子不灵光的，怎么能跟寒哥比呢，他们要是能赶上寒哥您的一根手指头都算是烧了高香了……”
　　江寒捏了捏眉心，被他吵得烦躁。
　　“行了，有事说事。”
　　周行绕到了江寒身旁，压低嗓音。
　　“寒哥，我确实是有事，你不是让我继续查俞疏城那个会所吗，我这几天可是一直在搜集证据呢，但是吧，那个会所确实是做的天衣无缝，什么手续流程都是齐全的，很干净，所以查不到什么。”
　　“俞氏这几年在国内确实无可匹敌，”江寒眯了眯眼眸，语气不悦，“但我他妈是要你查他，不是听你夸他。”
　　周行赶紧从怀里掏出来几张照片，放到江寒面前的桌子上。
　　“寒哥寒哥，你别急啊，我还没说完呢，你看看这几张照片，废了好大功夫才找到的。”
　　那几张照片都是在俞氏的会所里偷拍的，上面的主人公只有一个——
　　林画眠。
　　而且是穿着男装一脸稚嫩的林画眠，应该都是他刚进会所时候的照片。
　　周行道，“寒哥你放心，照片是直接送到我手上的，没经过别人的手，也没别人看过，所以他的身份……也只有我们两个知道。”
　　江寒眼尾扫了周行一眼，凌厉的像是带着刀片似的。
　　周行双手举过头顶，真挚的说道，“寒哥放心，我绝对不会说出去的，再说了他不管是男的还是女的，都算是我嫂子嘛，以前是我对嫂子不敬了，寒哥别记恨我就行。”
　　江寒懒得搭理他，只是拿着照片仔细打量。
　　照片上的林画眠唇红齿白的，虽然穿着男装，但是脸蛋漂亮又秀气，倒像是个穿着打扮很中性的女孩子。
　　怪不得会所那帮人要让他男扮女装，算他们有眼光。
　　周行道，“会所里也有很多其他的男孩女孩，但是其他人的身份背景都很容易就能查的到了，也就他的查不到，再加上我一直听说林家破产之后，债主追债追的很凶，几次都差点闹出人命来，所以我觉得他跟会所的交易也就是卖身给会所，然后会所帮他隐藏过去的身份信息不让债主追杀到。”
　　“这样一来，双方都不亏，他能从中得到些庇护，也能因为卖身还清一些债务，会所呢把他卖一个高价钱，从中获利更多。”
　　江寒听了周行的话，他说的确实有一定的道理。
　　但是怎么偏偏那么巧，江寒去了会所展览的那次，林画眠就正好被他买下来了？
　　那天的现场是有不少人起哄，从中推波助澜，但是那还是林画眠第一次参加展览，未免太过巧合了。
　　除非，是俞氏的人有意为之，就是故意让江寒遇到林画眠。
　　那么，俞氏的人也一定知道一些有关于江家和林家的传闻了。
　　在江家想要进军国内的时候，把林画眠送到他身边来，是专门为了扰乱他的么？
　　江寒勾了勾唇角。
　　可笑。
　　那小东西顶多只能算是一个目前用着还算舒心的玩宠罢了。
　　而且依着江寒对林家人敌意，他对林画眠是绝对不可能产生什么怜惜和感情的。
　　周行忽然问道，“寒哥，还有件事，我一直都挺好奇的，江家跟那个林家之间，到底有什么纠葛啊？业内不少人都知道两家不对付，但是具体是发生过什么事情，没有一个人能说明白的……”
　　江寒眼神变冷，看着周行道，“不该问的别多问。”
　　他站起身来，靠近了周行一些，语气阴冷冷的，“当心你的小命。”
　　周行捂着自己的脖子往后缩了缩，赶紧撤远了两步。
　　“……寒哥，没什么事我先走了，有事你再找我吧。”
　　说完周行就匆忙的离开了办公室，真的怕江寒会把自己怎么样似的。
　　江寒掏出打火机，把桌子上的那几张照片点燃，在烟灰缸里烧了。
　　门外又传来吵闹的声音。
　　“韩小姐，韩小姐您不能进去！等我先进去给江总通报一声您才能进的！”
　　秘书焦急的阻拦道，“韩小姐！您真的不能随便乱闯的！”
　　话音刚落，办公室的门就已经被人推开了。
　　韩晶晶穿着件火红的低胸开叉吊带裙，踩着高跟鞋，精致的脸上戴着副大大的墨镜，一摇一摆的就直接走了进来。
　　别的不说，韩晶晶确实极其符合她内娱第一明艳女明星的称号。
　　“江总~好久不见呀~”
　　江寒挥挥手，让秘书出去了。
　　韩晶晶欣喜起来，以为这是江寒没有拒绝自己的暗示，扭着腰就要扑过来。
　　一股浓烈的香水味道呛到了江寒的鼻子，他扯住了韩晶晶的一只胳膊，直接把人扔到了沙发上，离得自己远远的。
　　韩晶晶摔进沙发里，一下子都被摔懵了，墨镜都掉了。
　　“江总，您干嘛呀，我都被您弄疼了~”
　　江寒眼底流露出一抹厌恶。
　　说来奇怪，以前他对韩晶晶这种类型的虽然说不上多喜欢，但是最起码不会觉得很烦。
　　现在看到韩晶晶胸前故意露出来的风光，江寒提不起丝毫兴趣，甚至眼神都不想给一个。
　　还有韩晶晶的腿，虽然也细也白，但是不够长不够直，不够好看。
　　“你来干什么？”
　　韩晶晶见江寒一副居高临下，冷若冰霜的样子，委屈的不行了。
　　“我刚才上来的时候还看到周少爷了，周行能来，为什么我就不能来了啊？”
　　“周行是我让他来的，”江寒道，“你呢，谁准你来的？”
　　韩晶晶一下子顿住了，江寒这样质问她的语气，就好像她是上赶着热脸来贴冷屁股，还惨遭嫌弃。
　　不过，她上赶着来贴江寒也不是一次两次了。
　　“我可是特意抽了时间来找你的，你知不知道我最近工作有多忙啊，上综艺跑通告的，新戏还马上就要开机了，到时候你又不会去拍戏现场给我探班，那我又要好久都见不到你了……”
　　韩晶晶说着说着就要哭了，她是真的喜欢江寒，要不然也不至于这么一次次的连尊严都不要了。
　　“说完了？说完了走吧。”
　　江寒心冷的跟冰似的，多余的眼神都没给韩晶晶，回到办公桌前坐下，准备批改文件。
　　韩晶晶眼眶立即就红了，赶紧掏出来墨镜戴上了。
　　“好，走之前，但是走之前，我还有另外一件事情要说。”
　　韩晶晶道，“我的新电影，也就是江氏投资拍的那一部，现在还缺一个角色，一直都没有找到合适的人选，眼看着就要耽误开机了，我就跟导演提了一句可能会合适的人选，所以导演让我来问问你的意思。”
　　江寒头都没抬，“这种小事也来问我？”
　　韩晶晶道，“那个角色是要饰演一个小结巴，所以我跟导演推荐了林小姐，反正她只需要本色出演就好了。”
　　提到林画眠，江寒才抬头，深深的看了韩晶晶一眼。
　　……
　　江氏海岛。
　　林画眠捡到了照片之后，赶紧又小心的塞回了书里，然后把书重新放回了书架上。
　　他继续打扫书房，但是脑海中控制不住的一直浮现出照片上的两个人。
　　两人虽然只是一前一后的站着，肩膀靠在一起，但是看起来就是般配的很。
　　林画眠忽然觉得，这样的一对人才算是情侣吧，他跟江先生配的上哪门子情侣。
　　这次的打扫花费了比往常都要长的时间，因为林画眠不知道在想什么，擦着擦着桌子就开始走神了。
　　他忽然想起来，上次在江朝的别墅里的时候，江朝接了一个电话，是一个女孩子，江朝还叫她苒姐，而且那女孩子跟江寒也很熟的样子。
　　或许，跟照片上的是同一个人吧。
　　不过不管是谁，都不是林画眠能够关心的事情。
　　他自己的一堆事情都操心不完呢，也没有多余的心思去想其他的了。
　　又在海岛上平静的度过了两天。
　　这天，林画眠正在书房里打扫着，他透过书房那扇大大的落地窗，看到了不远处的海面上有几艘游艇驶过来。
　　林画眠赶紧放下了手里的东西，跑到了二楼的栏杆前，踮着脚往沙滩看。
　　游艇在海岸边停了下来，江寒从上面下来，往别墅的方向走过来。
　　#打卡区嘀嘀嘀
　　歪歪歪，我的小宝贝们呐，跑到哪里去啦


第53章 喂红酒
　　林画眠眼看着江寒走近。
　　江寒忽地往别墅二楼看了一眼，林画眠一惊，赶紧跑回了里面。
　　他也不知道，为什么江寒只不过是看他一眼，他就慌张想赶紧躲起来。
　　林画眠三两下收拾好了工具，匆匆从房间里跑了出来。
　　但是他刚跑下楼梯，就正好撞上了迎面走过来的江寒。
　　其他的仆人见了江寒都停下来手里的活，低头恭敬的示意。
　　林画眠也赶紧站着不动，低着头。
　　听着耳边的脚步声越来越近，他默默的咽了下口水。
　　自从上次在S市疯狂的一夜过去之后，他就没有再见到江寒了……
　　但是林画眠听到脚步声并没有停下来，而是直接绕过了自己身边，径直的上楼去了。
　　林画眠抬头，看着江寒上楼的背影，一时之间有些捉摸不透。
　　江先生怎么跟没有看见自己似的？
　　江寒的身影已经消失在了视线中，周围其他的仆人也继续开始干活了。
　　林画眠还抱着手里的工具，呆呆的站在一楼的楼梯口处。
　　还是别人过来提醒他，他才知道拿着工具离开。
　　林画眠的工作就只有打扫书房，干完了活之后，他就可以直接回自己房间休息了。
　　一直到了晚上，林画眠都呆在房间里无所事事。
　　他去找秀秀玩，但是秀秀忙着干活没功夫理他，他就只能自己一个人打发时间。
　　天色渐渐黑了，江寒回到别墅之后就没露面。
　　林画眠来到院子里，帮秀秀一起整理院子里的杂物。
　　站在院子里，一抬头就能够看得到二楼的阳台和落地窗。
　　没一会，秀秀忍不住了。
　　“小眠，我们才整理了十分钟吧。”
　　“嗯。”
　　“你累了吗？”
　　“没有呀。”
　　秀秀道，“你都往上面看了十几次了，不到一分钟就看一次，你是在看什么呢？”
　　秀秀说着，也往二楼的阳台看了一眼。
　　可是窗帘紧紧的拉着，明明什么都看不到啊。
　　林画眠眼眸一下子瞪圆了些，他结结巴巴道，“我，我有吗……”
　　秀秀看着他，无奈道，“你说呢？小眠，要不你就在旁边玩一会吧，这点小活我自己一会就忙完了。”
　　“还是，还是我帮你吧。”
　　秀秀把他手里的东西放回去，那都是自己刚整理好的，又被这个小傻子给弄乱了。
　　“你去玩就是在帮我了，乖啊，自己玩去吧。”
　　秀秀手脚麻利的干起活来，林画眠只得乖乖的坐在旁边的石头上等她。
　　等着等着，林画眠的视线又不受控制的移到了二楼的窗帘上。
　　这是从回来就一直在忙吗？
　　原来总裁也不是那么好当的，一堆一堆的工作都忙不过来了吧。
　　徐叔忽然来到了院子里，把林画眠叫了过去。
　　“刚才让人去房间里找你没找到，怎么跑到这里来了？”
　　“徐，徐叔，我出来，透透气。”林画眠乖乖回答道。
　　徐叔道，“你去，把一楼桌子上的红酒送到书房里去。”
　　“我去，送吗？”
　　徐叔道，“快去吧，手脚利索些，别让江先生等久了。”
　　林画眠点点头，“哦，好。”
　　他赶紧跑回了正厅里，桌子上果然放着醒酒瓶，里面盛着名贵的红酒，一看颜色就知道价值不菲。
　　林画眠小心翼翼的把酒瓶拿起来，抱进怀里，然后上了二楼。
　　敲敲书房的门，“江先生，我来，送酒的。”
　　可是里面并没有人应答。
　　林画眠轻轻的把门推开，书房里只亮着一盏昏黄的灯光，办公桌上是一大堆翻开的文件，横七竖八的胡乱放着。
　　江寒并不在房间里。
　　林画眠看到落地窗前的窗帘被风吹起来了弧度，他走近了一看，落地窗是开着的，外面的阳台上站着个颀长高大的身影。
　　随着阵阵的海风吹进来，林画眠闻到了淡淡的烟味。
　　江寒正在外面抽烟。
　　林画眠走过去，声音柔柔软软的，“江，江先生，酒送来了……”
　　江寒抬手夹了下口中的烟，轻轻吸了口，烟头的火光明明暗暗的亮了下。
　　他微微侧目，狭长的眼眸凌厉又极具侵略性，穿透额前垂下来的碎发，不咸不淡的扫了林画眠一眼。
　　林画眠被那一眼看的，心脏猛地剧烈跳动了下。
　　“倒上。”
　　林画眠点点头，回到房间里，把红酒倒进了酒杯里，然后端出去递给江寒。
　　“江先生，倒好了。”
　　江寒一支烟正好抽完。
　　他看了眼林画眠手里的酒杯，伸手过去，似乎是要接过来。
　　林画眠往前递了递手。谁知道，江寒并没有接过酒杯，而是握住了林画眠的手腕，一用力把他拉进了自己怀中。
　　林画眠身子猛地一倾斜，手里的酒杯险些掉到了楼下去。
　　幸而另只手附在了他的手上，将酒杯稳稳的扶住了。
　　林画眠面朝着沙滩和海面，背对着江寒，被江寒圈在了怀里。
　　幸好此时的院子里并没有人，不然两人站在这里肯定会很容易就被人看见的。
　　江寒手指摸索了两下林画眠的手，然后握着他的手一起举着酒杯，凑到唇边喝了一口。
　　林画眠的手便也跟着高高的举到了身后。
　　红酒的味道香甜醇厚，在唇齿之间丝滑绵延，然后顺着喉咙滑进去。
　　“味道不错，”江寒道，“尝尝。”
　　酒杯凑到了林画眠唇边来。
　　林画眠看着眼前的那杯酒，江寒命令道，“张嘴。”
　　林画眠闻到了香甜醉人的酒味，微微的张开了唇瓣。
　　江寒扶着他的手，把红酒喂进了他口中。
　　林画眠被迫的直接喝了一大口，差点被呛到，猛地咽下去的时候，眼泪都被激出来了。
　　“咳咳咳……”
　　怀里的小身子轻轻的咳嗽了几声。
　　江寒却笑了，“十几万一瓶的酒，也就你喝的这么浪费。”
　　十几万？
　　林画眠擦了擦嘴巴，惊讶的睁大了眼睛。
　　那自己刚刚喝进去的那一口岂不是都得好几千块了？
　　这哪里是在喝酒，这是在喝钱吧。
　　几千块都够自己和奶奶几个月的生活费了……
　　一只手伸到了林画眠腰前，一个用力就把他身子转了过来。
　　江寒抬手摸了摸他的小脸，唇角勾了勾，低声问道，“好喝么？”
　　林画眠仰着小脸看他，一双眼睛里总是噙着水光似的，潋滟摇曳，清纯又勾人。
　　“好，好喝……”
　　江寒拇指按住了他嫣红湿润的唇瓣，眸色都变得暗淡了几分。
　　“还想要么？”
　　林画眠张了张唇，想说不要了，这么贵的酒他喝了肚子会不舒服的。
　　但是江寒没等他回答，便含了一大口酒杯中的酒，然后朝他的唇瓣压了下来。
　　林画眠只感觉到嘴巴里被人渡进来了红酒，小舌头也被强势的压住了，他只能大口的吞咽了几下，把两人嘴巴里的红酒都喝进了肚子里。
　　红酒咽完了，江寒还没有放过他，把他压在栏杆上亲吻的越来越深入。
　　林画眠后背抵在栏杆上，就快要掉下去了似的，怕的他一直往江寒的身体上贴，想要攀附住一点安全感。
　　江寒被他蹭的冒火，更加凶狠了，紧紧的追着他，要把他直接就地吃掉似的。
　　大手也早已经滑进了他的衣服里，把他身上穿的仆人制服高高的掀了起来，露出一大截细白纤细的腰肢。
　　林画眠腰间一凉，慌乱的压住了在衣服里兴风作浪的手。
　　他说不出话来，只能喉咙里泄出来几声嘤咛呜咽。
　　江寒微微松开他，林画眠红着眼睛，一边轻轻的喘气，一边软软糯糯的求饶。
　　“我，我要……掉，掉下去了……”
　　他说着，两只小手紧紧的揪住了江寒的衣服，他的两只脚都只有脚尖着地了，看起来真的是害怕了。
　　要是江寒此时松手的话，他肯定会直接掉下去摔断腿的。
　　江寒又在他红红肿肿的唇上亲了下，然后终于好心的把他拉了回来。
　　林画眠两脚站稳了，扑通扑通乱跳的小心脏却还没有停下来，依旧激烈的乱跳着。
　　江寒把他圈在怀里，下巴正好可以担在他的头顶，看着远处的海面。
　　“看。”
　　林画眠茫然的抬头，“啊？”
　　江寒让他转向海面，只见一片漆黑的大海上有一座灯火通明的邮轮驶过。
　　像是黑夜中的一颗细碎的星星一样，在苍茫的大海上孤独的闪耀着。
　　“那是，什么……”
　　江寒道，“你视线里能看到的海域，都是江家的。”
　　江寒说话的时候，胸腔微微的震动，连带着林画眠的后背都有些酥酥麻麻。
　　“凡是经过这片海的邮轮和货轮，要借江家的海道，都要给江氏支付一笔不菲的过路费。”
　　林画眠这才忽然明白过来，江寒买下这座岛，不仅是因为岛上的这些资源，更是因为岛周边的这片海域。
　　江寒似乎心情不错，但是林画眠听着听着，小脑袋里就有些晕乎乎的了。
　　林画眠觉得自己快要醉了，不知道是因为红酒醉人，还是因为海风缠绵，或者是因为背后人低沉醇厚的像是红酒一样的嗓音。
　　林画眠觉得脖子间痒痒的，是江寒靠近了他的脖子，还在他白细细嫩的后颈上，落下个吻。
　　#打卡区嘀嘀
　　小眠眠要被撩动心了，江狗就是个狗男人


第54章 不，不要……
　　林画眠痒的难受，转过身子来看江寒。
　　他是有些醉了，大眼睛眨啊眨，单纯又无辜，纤长浓密的睫毛忽闪忽闪的，像是羽毛一样，扫的人心里也跟着痒痒的。
　　江寒又低头吻他，含着他软软的唇瓣轻轻的咬。
　　楼下的院子里忽然传来响声，有几个仆人不知道在院子里忙活着什么。
　　江寒松开了林画眠，给他喘气的机会。
　　林画眠转头往楼下看了一眼，然后立即意识就恢复了些清醒。
　　要是被下面的人看到他跟江寒正在阳台上做这么亲密的事情，那么他跟江寒的关系岂不是大家就都知道了。
　　而且，秀秀也在下面。
　　秀秀似乎是感应到了什么似的，忽然就抬头往二楼的方向望了过来。
　　林画眠吓得赶紧扭头，迅速的把小脸埋在了江寒胸前，遮挡的严严实实。
　　秀秀倒是没看清楚江寒怀里抱着的人是谁，但是却能看出来江寒也正在看自己。
　　秀秀一跟江寒对视上，差点没吓死，连忙装作什么都没看见的就把视线转移走了。
　　还好心的提醒了一下院子里的其他人，想活命的话就今晚谁也不要抬头看。
　　江寒拉了拉怀里人的后衣领，但是林画眠两只手都紧紧的抱住了他的腰，往他怀里蹭的更深了，生怕会被江寒直接扯出来似的。
　　江寒觉得好笑，低声在他耳旁问，“原来跟我在一起是这么见不得人的事？”
　　林画眠在他胸前微微抬头，有些委屈似的瘪了瘪嘴巴，轻声道，“江先生，说过，不许别人发现我的，身份……”
　　他嗓音听起来乖乖甜甜的，还因为带着醉意，所以黏糊糊的娇里娇气。
　　“江先生，说，要把我……喂鱼……”
　　说到这里，林画眠眼尾都红了，看起来委屈的要哭了一样。
　　江寒揉了揉他酥软的腰，应和道，“是啊，眠眠要是敢被别人发现是男孩子的话，就会被扔进海里喂鱼的。”
　　林画眠吓得，又把脸埋进了江寒胸前，声音闷闷的。
　　“不，不要……”
　　江寒问他，“不要什么？”
　　“眠眠……不要，被扔进海里……眠眠不要，不要喂鱼……”
　　怀里的人掉起眼泪来，把江寒胸前的衣服都弄湿了。
　　更把他身下的某个地方撩得冒火了。
　　“那就听话，”江寒摸了摸他圆润小巧的耳垂，“听话就不会被扔掉了。”
　　林画眠小脸在江寒怀里蹭了蹭，“江，江先生，进去，好不好……”
　　站在阳台上太危险了，一边担心自己会掉下去，一边还要担心会被下面的仆人们发现。
　　江寒勾了勾唇角，“进去哪里？嗯？”
　　林画眠央求道，“里，里面……”
　　江寒笑笑，忽然一把将他抱了起来，像是抱小孩子一样的，让他的两腿夹在了自己的腰两侧，大手则拖住了怀里人的小屁股。
　　林画眠小脑袋凑到了江寒肩膀上，两只胳膊也紧紧的搂住了他的脖子。
　　江寒道，“好，这就进去。”
　　两人终于进了书房里面。
　　江寒直接把人抱到了沙发上，然后倾身压了上去。
　　林画眠身上的衣服很快就被脱了个精光，他脸色潮红，红着眼睛看江寒。
　　江寒脑海中的弦彻底绷断了，毫不留情的把人压在沙发上狠狠欺负了个透。
　　林画眠脑袋也晕，眼前也晕。
　　像是一片大海上漂浮着的一片小羽毛似的，被狂风骤雨裹挟着，一会儿飞上天堂，一会儿又拖进地狱。
　　沙发的靠枕都被弄湿了，林画眠也哭的抽抽噎噎的，然后忽然被抱了起来。
　　书架上，办公桌上，门板上……
　　最后回到沙发上的时候，林画眠已经没有丝毫的力气了，浑身没了骨头似的，仍由江寒摆弄了。
　　这么多天没见，江寒没收着力道，把林画眠身上留下了满身的痕迹。
　　林画眠最后累的不行，趴在江寒身上就直接睡着了。
　　……
　　林画眠再次醒来的时候已经是第二天清早了，生物钟把他从睡梦里叫了起来，他头顶是一片陌生的天花板。
　　他动了动身子，浑身酸疼的直吸气。
　　这个房间是二楼的一个客房，昨晚他半晕半睡过去了，所以也不知道自己是怎么过来的了。
　　房间里只有他一个人。
　　不过也是，江先生就算是休息也会直接回主卧，怎么会睡客房。
　　林画眠掀开被子想下床，结果一看到自己白皙的身体上现在全是密密麻麻的……
　　他脸蛋一下子红透，连忙把被子又裹在了身上。
　　明明房里没有其他的人了，但是他害羞的巴不得钻到床底下去，别被别人看到了。
　　江先生好像从来都是这么生猛的，向来不知道克制两个字怎么写。
　　林画眠一边红着眼睛，一边非常困难的自己挪动到了浴室去洗漱。
　　洗漱完出来，换上了床边放好的新的制服。
　　幸好露出来的一小截脖子上没有什么痕迹，只要别扯领子，没有人能看的出来的。
　　林画眠仔细的照了照镜子，然后才撇着腿慢慢的走出了客房。
　　他小心翼翼的下楼，不小心扯痛了，眼泪都差点流出来。
　　最后还是上半身趴在楼梯扶手上，撑着身体的重量慢慢滑着下来的。
　　终于下了楼梯，林画眠站稳之后，一转身，立即就呆愣住了。
　　不远处正对着仆人们吃饭的小餐厅，小餐厅门口此时站满了人，仆人们正准备进去吃饭的，结果就看到了一个人影奇奇怪怪的从二楼下来。
　　本来二楼就是不准人随便上去的，所以这一大早的竟然有人从上面下来，可把所有人都惊呆了。
　　林画眠看着众人，众人也看着林画眠。
　　两边的人都眨眨眼睛，气氛一时之间僵住了，没有人先动。
　　有人问了一声，“小眠，你怎么是从二楼下来的啊？这大早上的，还没到开始干活的时间呢……”
　　林画眠紧张的抠了抠自己的手指头，“那个，我，我是去，打扫书房了……”
　　“这么早就去打扫？还没到开始干活的时间呢。”
　　林画眠尴尬的笑笑，“对啊，我，我今天，起得早……”
　　还有人看着不太相信，以前林画眠打扫书房可不是这个时间吧，一大早就从二楼下来，给人一种林画眠昨晚就是睡在了二楼的错觉。
　　秀秀出来给林画眠打圆场，“小眠你打扫的挺快的嘛，今天早上你上楼的时候我还看到你了呢，就是没叫你罢了，快点过来一起吃饭吧。还有大家也别看热闹了，都赶紧吃饭，吃完了好干活吧，不然一会又该挨骂了。”
　　其他人一听，这才收回了视线，进小餐厅吃早饭去了。
　　秀秀偷偷对着林画眠招招手，叫他过去。
　　林画眠慢吞吞的走过来，“秀秀。”
　　秀秀拉着林画眠也进了小餐厅，两人拿了饭之后，就走到一个角落里一起吃饭。
　　只是秀秀一边吃饭，一边盯着林画眠看。
　　林画眠被她看的不好意思了，“秀秀，别看我了，吃饭。”
　　“嗯，我吃着呢，”秀秀还是看他，“你不打算告诉我一下吗？”
　　“告，告诉你，什么啊？”林画眠问道。
　　秀秀把面包一口气塞进了嘴巴里，飞快的嚼完了然后咽下去，神秘兮兮的凑到林画眠耳边问了句什么。
　　林画眠反应很大的差点跳起来，“什，什么！你你你，你在说什么啊，我我我我，听不懂的……”
　　秀秀指着他红红的脸颊，一脸看透凡尘的表情。
　　“你小点声音，放心吧，这件事情只有我知道，别人都不知道，所以你就别跟我隐瞒了，我可是都看见了的。”
　　“看看看，看见，什么……”
　　林画眠脸颊有点热，说话也更加结结巴巴了，紧张的不行。
　　秀秀趴在他耳边说道，“你根本就不是今早去的二楼，我今天早上也根本没看见过你，你是昨晚就睡在了二楼没下来吧，而且昨晚，江先生怀里抱着的那个人也是你。”
　　林画眠眼眸一下子瞪大，看着秀秀一句话也说不出来了。
　　秀秀倒是淡定的很，还把自己碗里的粥分给了林画眠一点。
　　“来来来，我们小眠眠多吃点，昨天晚上肯定辛苦你了对不对，哎我都懂，一定要多吃点哟，别瘦啦。”
　　林画眠张张嘴巴想解释，但是发现根本没什么好解释的，他昨晚就是跟江寒呆在一起，辛苦了一整晚。
　　“别傻看我了，放心吧，此事天知地知你知我知，不会有其他人知道了，哦，还有江先生也知……”
　　秀秀补充道，“徐叔应该也知吧，那么吴佑应该也知……”
　　“总之，就我们这些人知道啦，如果你不想让别人知道的话，我是肯定不会告诉别人的。”
　　林画眠有些感动，“秀秀……”
　　秀秀用一种老母亲的眼神看着林画眠，“哎，我就知道，江先生怎么可能把持的住不碰你，不碰他就不是男人！当然了，没有说江先生真的不是男人的意思。”
　　秀秀好奇的又问，“所以，小眠，你还没回答我刚才的问题呢，江先生那个到底怎么样啊？”
　　林画眠羞赧的咬紧了唇瓣，一双眼睛忽闪忽闪的能说话似的。
　　他低下头，声音小的像是蚊子叫。
　　“厉，厉害的……”
　　#打卡区#
　　秀秀：嗑到了嗑到了


第55章 站都站不住了
　　吃过早饭之后，其他人就都去干活了。
　　林画眠回到自己的房间里，深深的松了口气。
　　刚才人那么多，他很怕会被人看出些什么来。
　　林画眠还浑身酸疼着，就又回到床上睡了个回笼觉。
　　反正他是没人管着的，只要他每天都把书房打扫的干干净净的就好了，其余时间他想做什么就做什么。
　　但是林画眠正睡得香甜，就被敲门声吵醒了。
　　有人来叫他去大餐厅里，说是江先生要用餐了。
　　林画眠迷迷瞪瞪的抓抓头发，不解。
　　江先生要用餐了，来叫他干嘛啊。
　　“快点收拾一下跟我来吧，别让江先生等急了。”
　　林画眠点点头，赶紧简单收拾了一下，就跟着仆人去了大餐厅。
　　桌子上已经摆好了吃的，两边都站着仆人，显然这里人手已经足够了。
　　但是林画眠还是被安排着站在了桌子最前面。
　　没一会，就有人朝着大餐厅这边来了。
　　江寒走在最前面，看到了林画眠之后，也没有奇怪为什么他会在这里。
　　徐叔和吴佑都跟在江寒身后，吴佑还在给江寒汇报着公司里的事情。
　　江寒绕过林画眠，站到了椅子旁边，然后看了眼林画眠。
　　徐叔忙对着林画眠使眼色。
　　林画眠一下子明白过来，上前去把椅子拉开了些距离。
　　江寒的目光从林画眠身上移开，迈开长腿，坐到了椅子上。
　　林画眠求助似的去看徐叔，平常江寒用餐的时候是有专门的仆人来服侍的，负责布菜和倒酒之类的事情。
　　但是这些都不是林画眠负责的，他也不知道该怎么做才好。
　　徐叔想帮林画眠也帮不了，是江先生点名要林画眠今天中午过来的，他爱莫能助。
　　林画眠只得哭丧着小脸，老老实实的站在江寒身旁。
　　吴佑汇报工作的时候，江寒凝眸听着，时不时的打断一下，下达几条命令。
　　虽说江寒开口的次数并不多，但是每个命令都是一针见血，直接能够将事情的核心问题抓出来。
　　林画眠一直在江寒身旁站着，虽然睡了一上午了，但他还是腰酸腿软的，站久了简直就是种折磨。
　　吴佑终于汇报完了，林画眠便把筷子递到了江寒手里。
　　江寒瞧着他低眉顺眼的样子，勾勾唇角，把筷子接过来。
　　林画眠十分小心的看着江寒的眼色，给江寒布菜，倒酒。
　　一顿饭吃完，林画眠觉得自己就快要站不住了。
　　在林画眠给江寒倒红酒的时候，江寒忽然伸手，在别人看不到的桌子底下，轻轻的摸了一下他的腿。
　　林画眠一惊，手里的酒瓶都差点没拿稳，红酒洒出来了一点，滴到了江寒的腿上。
　　林画眠赶紧把酒瓶放下，“对，对不起，江先生……我给您，擦擦……”
　　他手忙脚乱的去拿纸巾，给江寒擦裤子上的酒渍。
　　江寒攥住了他的手腕，借力拉了他一把，林画眠就一个不稳的直接坐到了江寒腿上去。
　　一时之间，在场的人除了江寒，全部都愣住了。
　　林画眠呆呆的坐在江寒怀里，眼睛睁得圆圆的，眨巴眨巴的看着他。
　　徐叔和吴佑虽然知道两人的关系，但是非礼勿视，都默契的移开了目光。
　　其他的仆人不知道内情，都只看见林画眠倒酒，倒着倒着就坐到了江寒怀里。
　　仆人们心想，林画眠这次肯定是死定了，这不是明摆着想要勾引江先生嘛。
　　估计江先生会直接打断他的腿，再把他扔海里吧。
　　但是谁知道，众人并没有看到预想中江寒发火的情景。
　　反而是林画眠想站起来，却被江寒顺势搂住了腰。
　　江寒冲他笑，仿佛是故意要让其他人看到。
　　抬手，摸了摸林画眠的唇瓣。
　　“站都站不住了，腿怎么了？”
　　林画眠仰头看向江寒，眼眸中满是哀怨和恳求。
　　他的腿怎么了，江先生难道不是最清楚的吗……
　　“没，没怎么，”林画眠小声道，“是，是摔倒了……”
　　“是吗？”江寒语气似乎很是关心，“摔哪了？”
　　林画眠胡乱的回答，“摔到了，楼梯上。”
　　江寒的手在桌子底下，轻轻的捏了下林画眠的大腿内侧。
　　“以后小心点，”江寒道，“别再摔了。”
　　林画眠点点头，“知，知道了……”
　　江寒见他羞愤的像是眼睛都要红了，松开了他。
　　同时，压低了嗓音在他耳边道，“下午好好休息。”
　　说完江寒走出了大餐厅。
　　林画眠松了口气，两手撑住了桌子。
　　他现在确实非常需要回房间继续休息。
　　其他的仆人看林画眠的眼神有些不对，目送着林画眠离开了餐厅。
　　林画眠下午也在自己房间里休息了。
　　一直到晚上，他才被秀秀叫起来，去吃晚饭。
　　刚吃完晚饭，林画眠就被徐叔叫住了，说是要他去趟二楼。
　　秀秀一脸的了然，看着林画眠的眼神都是，去吧去吧，加油加油。
　　林画眠跟着徐叔上了楼，徐叔把他送到了今早他睡的那个客房门前，就直接离开了。
　　林画眠自己推门进去。
　　房间被人收拾过，床上用品都换了新的。
　　林画眠看见了放在床上的一套衣服，都不能说是衣服，只能说是一堆布料，穿上的话估计也遮不住什么。
　　林画眠脸颊一下子红透，这衣服是给自己准备的吧。
　　所以，让自己上楼来，肯定也是为了做那种事情了。
　　难怪，今天江先生离开餐厅的时候告诉他，下午好好休息，看来是准备晚上再来折腾他了。
　　林画眠欲哭无泪，还是乖乖的把自己身上的制服脱了，换好了床上的衣服。
　　是一件很短很短的小裙子，只到小肚子下面一点，什么都遮不住。
　　林画眠光是换上衣服，就已经羞得满身泛红了。
　　他上了床，用被子把身体遮住。
　　一想到马上要发生的事情，小心脏就扑通扑通的跳个没完。
　　没过一会，房门就被人推开了。
　　江寒看到了床边散落的衣服，以及床上鼓起来的小山包，便提步走到了床边。
　　床上的人盖着被子已经睡着了，只露出来一张瓷白的小脸，睡得香甜。
　　江寒手摸进被子里面，触到了光滑细腻的肌肤。
　　把被子掀起来，看到了底下的风光之后，江寒呼吸都粗重了几分。
　　看来自己的眼光很准，这个尺寸还可以再小一点。
　　林画眠睡得迷迷糊糊的，被异样的感觉弄醒了。
　　但是他也没有什么反抗的力气，两只手都被破碎的衣服捆绑住了，只能呜呜咽咽的承受。
　　……
　　林画眠最近每天都在二楼过夜，有时候是书房，有时候是客房，一切全看江寒的心情。
　　然后第二天一早，林画眠还要托着自己疲惫不堪的身体，迈着歪七扭八的步伐赶下楼，跟其他仆人一起吃早餐。
　　其他的仆人们一开始还会奇怪为什么林画眠天天都起那么大早去二楼打扫，但是一连几天都是这样，大家也就习惯了。
　　也许林画眠就是勤快吧。
　　林画眠一边吃着早餐，一边打哈欠，打的一双眼睛眼泪汪汪的。
　　秀秀都看不下去了，“小眠，你眼睛都哭肿了。”
　　林画眠擦了擦眼泪，然后又打了个大大的哈欠。
　　他早就委屈的不行了，他并不只是眼睛肿了……
　　秀秀道，“小眠，你有点可怜，来，多喝点牛奶补补吧。”
　　林画眠看了一眼杯子里纯白的牛奶，忽地一阵干呕，难受的眼泪直涌。
　　秀秀被他吓了一跳，替他拍拍后背。
　　“小眠，怎么了这是，没事吧没事吧？”
　　林画眠干呕几声之后，红着眼睛捂住了自己的嘴巴，然后摇摇头。
　　秀秀却忽然变了脸色，悄悄的凑到了林画眠耳边问，“小眠，你不会是……怀孕了吧？”
　　林画眠手里的筷子一下子掉了下来，瞪圆了眼睛看着秀秀。
　　“什……什么！”
　　怀……怀孕？！
　　怎么可能呢，他怎么可能怀孕呢？
　　他可是男的啊。
　　秀秀一脸高深莫测，“小眠你别害怕，听我说，我也不知道怀孕什么样，但是你这么干呕就是怀孕的前兆啊。”
　　不说还好，这么一说林画眠更不知道该怎么告诉秀秀了。
　　自己是男人，是不可能怀孕的。
　　“小眠，你除了江先生，应该也没有其他男人了吧？”
　　林画眠脸红，点点头。
　　“那肯定就是江先生的了，小眠恭喜你，你要飞上枝头变凤凰了！母凭子贵，你这辈子算是不用愁了……”
　　秀秀拉着林画眠巴拉巴拉的说个没完，林画眠听的都惊讶不已。
　　秀秀简直把他当成了小说里的女主角了，给他编织了好大一个狗血的故事。
　　不过林画眠听着听着就犯困了，又开始打哈欠了。
　　他最近实在是很累，晚上不得休息不说，早上还要早起，白天还要去打扫书房。
　　林画眠手撑着脑袋，眼睛看着还在激情编故事的秀秀，思绪却早已经飞走了。
　　江先生的体力还真是好啊，晚上明明两人一起都没怎么睡，但是白天江先生却还能继续工作，自己就怎么也睡不够。
　　吃完早饭，秀秀跟着其他人一起去干活了，林画眠自己乖乖的回房间里补觉。
　　秀秀还特意叮嘱他，一定要注意来大姨妈的时间。林画眠点头答应下来了，但是心里却觉得对不起秀秀，她对自己这么好，这么关心自己，自己却一直都没有告诉秀秀真相。
　　晚上的时候，林画眠上了二楼。
　　但是在床上的时候，林画眠却忽然想到了白天秀秀说的话。
　　做的这么频繁，他不会，真的怀孕吧……
　　不会的不会的，如果他真的是女孩子的话，怕是早就已经怀了，但是他是男孩子，所以不会的。
　　江寒见他居然走神，便故意用力。
　　“嗯唔……”
　　林画眠受不了的呜咽一声，眼泪断了线的珠子一样掉。
　　#打卡区#
　　最近甜不甜呐
　　没那么快怀宝宝


第56章 好累……
　　江寒惩罚似的在林画眠耳边咬了咬，强行把他全部的注意力都拉了回来。
　　“还有功夫走神？嗯？”
　　林画眠被咬痛了，眼睛眨了眨，“我，我没有……”
　　江寒听出来他的情绪，勾了勾他的下巴，“委屈什么？”
　　不问还好，这么一问，林画眠就真的收不住了，眼泪汪汪的看着江寒，眼眸里的委屈铺天盖地的，仿佛是真的受了天大的委屈一样。
　　江寒在刚刚咬过的地方舔了舔，又在他唇角亲了亲，“说吧。”
　　这些日子以来江寒把人从头到尾，从里到外，仔仔细细的吃了个爽，心情自然也好了不少。
　　江寒对待床伴是不会亏待的，尤其是听话的床伴。
　　林画眠这几天可谓是听话的不能再听话了，所以江寒也才有心思来哄一哄他。
　　林画眠张了张嘴巴，嗓音轻轻软软的，带着鼻音哼出来一声，“累……”
　　他是真的好累好累，每天晚上都很辛苦就算了，白天还要干活。
　　不仅如此，还要时刻小心着不能被别人发现了。
　　这么尽心尽力的可怜小仆人，天底下都找不出来第二个了吧。
　　江寒倒是没生气，只是似笑非笑的看着他。
　　“这就累了？”
　　林画眠点点头。
　　江寒摸了摸他的脸，“谁让你是我明码标价买下来的呢，你这整个人都是我的，所以觉得累也得受着。”
　　林画眠不知道哪里来的胆子，小心翼翼的问道，“江先生……”
　　“嗯？”
　　“您，花了，多少钱……”
　　钱是直接给了会所的，所以林画眠不知道会所到底收了江寒多少钱。
　　“想知道？”
　　林画眠眨眨眼睛，“想……”
　　如果知道江先生花了多少钱的话，是不是能把钱还上，自己也就还能够恢复自由呢？
　　江寒却反问道，“想赎身？”
　　藏在心里的小心思一下子就被江寒一眼看穿了，林画眠抿了抿嘴巴，试探性的问了声，“可，可以吗？”
　　江寒眼神都冷了下来，深深的看着林画眠，没说话。
　　林画眠担心自己说错了话把江寒惹得生气了，一时之间也不敢说话。
　　江寒不知道想到了什么，忽然笑了笑。
　　“也不是不行，看你有没有那个本事。”
　　林画眠忙道，“我，我会，努力的。”
　　江寒看着他问，“你凭什么努力？靠在岛上做苦力？那你这一辈子都还不起债。”
　　林画眠眼睛又红了。
　　岛上做苦力的小工们拿到的工资其实在外界来说是很高昂的，不然也不会有那么多人抢着想来这个海岛当小工了。
　　但是这点钱江寒肯定是看不上的。
　　“我会，好好干活的……”林画眠道。
　　“干活，还不如乖乖躺好了，”江寒在他耳边低声，“让我干。”
　　林画眠耳朵一下子被烧着了似的，直接红透了。
　　江寒没再逗他，“想赚钱赎身，我给你这个机会。”
　　林画眠以为自己听错了，惊讶的抬头看着江寒。
　　“江先生，说的是，真的吗？”
　　“真的。”
　　江寒道，“但是，你得主动点，知道吗？”
　　林画眠用力的点点头，真的主动起来。
　　代价就是他第二天一大早没能爬的起来，一直昏昏沉沉的睡到了中午。
　　从床上撑着身体爬起来的时候，林画眠脑袋里都晕晕乎乎的。
　　他回想到昨晚江寒说过的话，江寒说要给他机会。
　　林画眠赶紧揉了揉头发，从床上下来。
　　双腿一沾到地上，他就疼的皱眉吸气。
　　昨晚他听了江寒的指挥，江寒要他怎么动，他就怎么动。
　　结果江寒比往常更加变本加厉的欺负他，把他弄得哭的都喘不过气了。
　　林画眠拖着脚步出门，来到了江寒的书房门前。
　　他犹豫了半天要不要进去，他很想进去问问江先生，昨天晚上在床上答应自己的话算不算数。
　　他听过一句话，男人在床上说的话不能相信，所以他想知道江先生是不是也在骗自己。
　　但是一想到要面对江寒，他又有些胆怯，脸蛋有点发红。
　　林画眠举了举手准备敲门，最后还是没敲，低头耷脑的准备离开。
　　但是书房的门却忽然被人打开了，徐叔从里面出来。
　　看到林画眠站在门口，徐叔问道，“你怎么在这里？”
　　江寒听到门口的声音，也看了过来，目光落在林画眠身上。
　　林画眠不小心跟江寒对视上，直接就怂了，结结巴巴道，“我，我只是，路过的……”
　　说完就要直接走开。
　　书房里的声音传过来，“进来。”
　　徐叔一把拉住了想要溜走的林画眠，把他拉回来。
　　林画眠腿还软着，差点被徐叔直接拉倒了。
　　徐叔赶紧扶了他一下，结果回头就发现江寒看着自己的眼神有点凶。
　　徐叔往后退了步，离得林画眠远了些。
　　“江先生，没别的事情的话，我就先下去了。”
　　徐叔把林画眠推进了书房里，自己就赶紧关门走人了。
　　林画眠站在门口，盯着自己面前的地板，迟迟不说话，也不抬头。
　　江寒也不说话，靠在椅背上默默的看他。
　　书房里的气氛一时之间很诡异，明明昨晚还在床上热烈缠绵的两个人，白天就成了主人和仆人的身份，地位悬殊。
　　打破沉静的是墙面上的屏幕传来的视频邀请。
　　江寒按了接听，那一面墙上就显示出来一个个的小视频框，十几个人脸呈现在墙上。
　　江寒走到沙发面前来坐下，准备开跨国视频会议。
　　林画眠还站在原地，他站的位置离得沙发不远，他的身影也出现在了屏幕的左上角的视频框里。
　　但是林画眠知道江寒开视频会议的时候一般都是不开摄像头的，只开着麦克风。
　　所以林画眠就不声不响的继续站着了，打算等着江寒开完会再说。
　　视频那边的人都盯着江寒这边的摄像头，看来看去的也不知道在看什么，就是一个个的表情都很奇怪。
　　江寒开始点人，那边的人就一个个的汇报起了工作。
　　十几个人说的都是完全不同的地区公司的概况，江寒还能够全都了如指掌并且及时的统筹下一步的工作内容。
　　林画眠在一边听的都已经早就听晕了，而且他站累了，两腿脱力，有些站不住了。
　　江寒忽然转头看了他一眼，然后对他勾了勾手指，叫他过去。
　　林画眠就乖乖的走了过去。
　　正在汇报的人停了下来，看着视频这边的两人。
　　其他的人也都目不转睛的看着。
　　林画眠只看着自己脚前的地板，对此毫不知情，走到了江寒身边来。
　　江寒伸手，拉住了他的手腕，然后轻轻一拉，林画眠就直接一屁股坐到了江寒身边的沙发上。
　　江寒单手放在了他身后的沙发靠背上，看起来像是把他圈在了怀里一般。
　　“继续。”江寒用法语对着视频里的人说道。
　　屏幕上的人这才继续开始汇报。
　　林画眠坐在江寒身边，也有些不自在，两手板板正正的放在腿上，小腰板挺得笔直，一副正襟危坐的模样。
　　江寒听了会汇报，侧头看了眼林画眠，不由觉得好笑。
　　侧身靠过去，在他耳边低声问，“这样坐不累么？”
　　说着，一手在他腰侧揽了下。
　　林画眠被江寒揽得直接身子向后倒，靠在了江寒身上。
　　这下子，视频对面汇报的人又停了下来，又开始一眨不眨的盯着沙发上的两人看了。
　　这十几个区域公司的总经理表面上看着还在努力的维持面上的平静，其实私下里十几个人的小群里已经炸开了锅。
　　这些人震惊的语言系统已经错乱了，都用自己的母语在小群里发问。
　　“江总身旁的人是谁？！！！”
　　“江总为什么会带外人参加我们内部的会议？？？”
　　“江总跟那人是什么关系？为什么还要把他抱在怀里？！”
　　“救命啊！江总今天是不是发烧了？”
　　“……”
　　视频会议还没开完，汇报的人就已经精神出走了。
　　江寒毫不留情的把人都批了一顿，然后才挂断了视频。
　　这边才刚挂断，那边又有个视频邀请弹了进来。
　　屏幕上挂着硕大的三个字——韩晶晶。
　　是韩晶晶打来的视频。
　　林画眠看见了，侧头去看江寒。
　　江寒直接点了接通。
　　韩晶晶的脸在屏幕上呈现出来，她似乎是在剧组，身后有很多工作人员和仪器设备。
　　“江总~”
　　韩晶晶对着这边的两人招手，“哟，林小姐也在呢，巧了，我今天就是要找你的。”
　　林画眠有些惊讶，指了指自己，“找，我吗？”
　　“对啊，就是找你，正好导演就在我身边呢，你等着，我让导演来看看你。”
　　韩晶晶对着旁边喊道，“导演~导演~”
　　一个陌生的中年男子挤进了屏幕里，“江总，好久不见。”
　　江寒只是微笑示意。
　　“导演，江总旁边那个就是我跟你说的那个小结……那个林小姐了，你看看形象怎么样，要不要让人安排试镜？”
　　那导演仔细的盯着林画眠上下的打量，眼神中透露出来的都是满意。
　　“嗯，条件确实不错，这样吧，我尽快安排试镜，麻烦江总到时候把人送过来了。”
　　一直到视频挂断，林画眠都稀里糊涂的，不知道刚才那是在干什么
　　他转头看着江寒，眼神里满是疑问和不解。
　　江寒道，“不是想赚钱赎身？没有哪个圈子能比娱乐圈来钱更快了，不过能混成什么样，看你自己的本事。”
　　林画眠听明白了江寒的意思，更加惊讶了，难道江先生是要他当演员去演戏吗？
　　可是他不行的呀，他普通话……说的不好，念台词肯定不行的。
　　“江先生，可是，我，我讲话慢。”林画眠道。
　　“那就慢点讲，”江寒道，“我说你行，你就行，明白了么？”
　　林画眠知道自己也没有拒绝的权力，抿了抿嘴巴，乖乖的点了点头。
　　但是，他忽然想到了件事。
　　江寒看出来他在想什么了似的，大手顺着他的腰线往下划了划，贴着他的后背问，“想什么？”
　　林画眠道，“刚才，韩小姐，能够看的到我们……”
　　江寒笑了笑，“所以？”
　　林画眠道，“那，那刚才，江先生，开会的时候……”
　　“忘了告诉你了，”江寒在他耳边低声道，“摄像头一直是开着的，宝贝。”
　　#打卡区#
　　今天风风粗长了有没有发现，留下张票票再走吧（抱住大腿）


第57章 有我给你顶着
　　林画眠稀里糊涂的从书房里出来之后，回了自己房间。
　　第二天，江寒就有事情要离开海岛，就顺便把林画眠一起带走了。
　　林画眠跟着江寒来到了S市的江氏大楼。
　　韩晶晶早已经在江寒的办公室里等着了，看到江寒之后，韩晶晶就开心的扑过来。
　　江寒随手把身后跟着的林画眠拉了过来，正好扔进了韩晶晶怀里。
　　韩晶晶想抱江寒没抱到，结果反而抱住了林画眠。
　　她脸上有些嫌弃的神色，尴尬的咳嗽两声，松开了林画眠。
　　“林小姐也一起来了啊。”韩晶晶道。
　　林画眠点点头，“韩小姐，叫我小眠，就好。”
　　韩晶晶笑了笑，“我们还没有那么熟吧。”
　　江寒对韩晶晶道，“你带他去剧组，有什么问题找吴佑。”
　　吴佑对着韩晶晶和林画眠道，“韩小姐，林小姐，我们走吧。”
　　韩晶晶还不愿意走，对两人道，“导演已经在片场了，你们先过去吧，我跟江总还有点私事要说。”
　　林画眠听了，远远的看了眼江寒。
　　江寒坐在椅子上，没抬头。
　　林画眠默默的咬了咬唇瓣，低头打算跟着吴佑先走。
　　韩晶晶得意的笑，江寒把林画眠直接交给了自己，看来根本就是对林画眠也没有多么上心嘛，明知道自己对林画眠不喜欢，还这么信任自己。
　　韩晶晶觉得江寒对自己一定是不同，所以目送着林画眠和吴佑离开了办公室。
　　门一关上，韩晶晶就踩着高跟鞋扭到了江寒身旁，故意趴在了江寒旁边的桌子上，做出来一副自认为很诱惑的姿势和表情。
　　江寒翻了翻手里的文件，俊眉微蹙，看起来对手下人的工作成果很不满意似的。
　　“江总~”韩晶晶娇嗔，“我在S市的戏份就剩几天了，到时候我可就要去那个孤岛了，我们就真的要好久不见了。”
　　江寒终于施舍给她一个眼神，眉头微微挑了挑，“所以？”
　　韩晶晶被噎了一下，自己都暗示成这个样子了，江寒肯定是在装不懂了。
　　难道还要让她自己把衣服脱掉，躺到江寒办公桌上吗？
　　韩晶晶真的拉了拉自己裙子的肩带，看起来就要脱衣服似的。
　　江寒把手里的文件扔到了桌子上，往后靠在了椅背上，似笑非笑的看着韩晶晶，像是在看她表演。
　　韩晶晶的裙带就要褪到臂弯下了，江寒好心的出声提醒，“这里，有三个摄像头。”
　　韩晶晶脸色顿时僵住，她愿意脱给江寒看，可她不愿给那些监控室里的保安看啊，她可是个身价不菲的女明星。
　　江寒用手里的笔，勾住了韩晶晶的裙带，给她拉了上去。
　　“我让你留下来，是有点事情交代你。”
　　韩晶晶听了，以为是什么好事，笑得眼睛都眯起来了，刚才的尴尬也忘记了。
　　“江总~我就知道，你对我最好了~”
　　江寒笑了笑，把事情告诉了韩晶晶。
　　只见韩晶晶脸上的笑容，一寸寸的僵硬在了脸上。
　　……
　　林画眠跟着吴佑，坐车来到了S市的剧组片场。
　　吴佑亲自带着林画眠去找了剧组的导演，就是上次跟韩晶晶一起和林画眠视频的那一位。
　　导演姓张，是国内一位很厉害的导演，人称张导。
　　张导亲眼见到林画眠之后，觉得他形象方面是没得说。
　　尤其是林画眠有些怕生，初次跟大导演见面，紧张又羞涩，像是只怕见人的小兔子似的。
　　这个形象刚好跟电影里的角色更加匹配了。
　　张导简单的让林画眠说了几句台词，林画眠没经过什么训练，说的结结巴巴磕磕绊绊的，结果张导却很是满意。
　　“戏里的这个角色遭受过校园暴力，是有些抑郁和孤僻的性格，再加上从小说话就有些结巴，所以更加被同学嘲笑被人看不起，也就更加胆小怯懦退缩……”
　　张导分析了一下角色之后，一锤定音，就决定用了林画眠了。
　　其实最重要的原因是，林画眠是江寒的人，也就算是江寒塞进了剧组里的人。
　　别说林画眠形象和气质跟角色很符合了，就算是跟角色不符合，张导迫于资本压力也是要用的。
　　这部电影是聚焦于校园暴力的，名字叫《朋友》，林画眠饰演的角色只是一个小小的配角，总共的戏份也没多少，但却是穿插在主角全程的回忆里的人物，算是推动主角发生转变的重要人物。
　　吴佑把林画眠安排好了之后，又给林画眠安排了两个小助理。
　　林画眠从来没拍过戏，是什么都不知道的小白一个，就这么孤零零的一个人被扔进了剧组里，心里忐忑不安的很。
　　剧组里的人很多，演员和工作人员加起来上百人，林画眠能认出来剧组里的几个名气很大的配角老师，他做梦也想不到自己有一天居然能够见到这些电视里的人物，并且还能够跟这些人一起拍戏。
　　林画眠听从工作人员的安排，先在剧组里跟着学习两天，这两天他也没有戏份，只要看看拍戏是怎么个流程就可以了。
　　林画眠被安排着呆在了片场的一个地方休息，两个小助理跟在林画眠身边照顾他。
　　渴了给递水，饿了给点餐，晒了给打伞，冷了给披衣服。
　　林画眠很久没受到过这种无微不至的照顾了，还很不习惯。
　　没一会，韩晶晶也来了片场。
　　韩晶晶一来到，片场里的人都对她很是重视，毕竟韩晶晶是整个剧组流量最大的演员了，咖位也比其他人高，是剧组的大女主。
　　韩晶晶跟剧组里的人关系都不错，她会为人处世，跟张导笑着打了招呼之后，在片场环视一圈，终于看到了乖乖的在角落里坐着的林画眠。
　　韩晶晶的远远的指了指林画眠，不知道跟张导说了些什么，张导若有所思的点了点头。
　　随后，韩晶晶便直接朝着林画眠的方向走过来了。
　　林画眠不由得紧张起来，这里算是韩晶晶的地盘，他也知道韩晶晶一直对他不友善，所以他这算是羊入虎口吗？
　　韩晶晶刚走到了林画眠身边，还没来得及开口说话，林画眠身旁的小甲助理手机就响了。
　　小甲助理看了眼来电显示是谁，还以为是自己看错了，瞪圆了眼睛又看了好几眼。
　　还是一旁的小乙助理眼力比较好，直接把他的手机抢过来，递给了林画眠。
　　“林小姐，江总的电话。”
　　韩晶晶一听，脸色都变了。
　　林画眠见来电显示是江总，心里也跳了跳。
　　“韩小姐，介意，我先接电话吗？”
　　江寒亲自打电话过来了，韩晶晶能说什么。
　　她哼了声，“上一边接去。”
　　眼不见心不烦。
　　林画眠拿着手机走到了一旁无人的地方，这才把电话接通了。
　　他握着手机，有些紧张的喊道，“江，江先生……”
　　江寒低沉的嗓音透过电话听筒传过来，“怎么这么慢？”
　　这是林画眠第一次跟江寒打电话，这样听到江寒的声音，林画眠都能想象到他眉眼间冷冷的神色。
　　“我，我在跟，韩小姐，讲话。”
　　“她跟你说什么了？”
　　林画眠道，“还没开始，就接电话了。”
　　那边的江寒笑了笑，“怪我打的不是时候？”
　　林画眠摇摇头，“我不是，这个意思。”
　　江寒问道，“害怕吗？”
　　林画眠知道他在问什么，小声道，“有一点……”
　　“就一点？”
　　林画眠乖乖的承认了，“比一点，再多一点……”
　　他确实挺害怕的，他怕自己什么都不懂，会给剧组里的人添麻烦，还怕自己不会演戏，会达不到导演的要求。
　　江寒嗓音居然柔了些，“别怕，尽力做，做不到也没关系，有我给你顶着。”
　　林画眠听了这话，呼吸都颤了两下，耳朵有些红了。
　　江先生这话也许没有别的意思吧，但是听起来，真的很容易让人误会的吧。
　　林画眠不敢多想，只是闷闷的“嗯”了声，同时捂住了自己不断发烧的耳朵。
　　江寒看不到他的表情，但是听到他软软的哼声，就觉得心里痒。
　　“剧组里年轻的演员不少，男男女女都有，”江寒嗓音低沉有力，“给我老实点，不准到处勾搭。”
　　林画眠也听话的应了，江寒这才挂断了电话。
　　林画眠把电话还给小甲助理，韩晶晶还在原地等着他。
　　韩晶晶开口问，“江总都跟你说什么了？”
　　林画眠眨了眨眼睛，江先生是专门打来让他老实一点的，他肯定不能把这种私密的事情告诉别人。
　　“没，没说什么。”
　　“怎么可能！”
　　韩晶晶很是嫉妒，要知道江寒可从来没有因为她进组而给她打过电话，每次找她都是因为商业利益。
　　“真的，没有，”林画眠眼神真诚，“不信的话，你自己问问，江先生。”
　　“你——”韩晶晶被气到了，只能默默的对着林画眠翻了个白眼。
　　“我告诉你，这个剧组里的人基本都是听我的话，你最好也给我听话一点，别跟我唱什么反调，不然的话，我可以让你在剧组的日子很难熬！”
　　韩晶晶表情凶神恶煞的，一张明艳漂亮的脸都看着很凶狠。
　　相比之下，林画眠神色柔顺，低眉顺眼，真的听话的点了点头，“好的，我，我知道了。”
　　韩晶晶没想到他居然这么乖的就顺从了自己，一时之间都有些愣住了。
　　但是气势已经架在那里了，韩晶晶只能硬着嗓音，“哼，你，你知道就好，算你识相！”
　　说完，韩晶晶就扭着腰转身走了。
　　韩晶晶心里有些不解，她一直都觉得林画眠是装出来的小白花小白莲，所以江寒说让她离林画眠远一点的时候，她气的简直要炸了，觉得江寒一定是被这个小狐狸精蒙住了双眼。
　　但是，经过刚刚，韩晶晶忽然有些怀疑自己了。
　　那个林画眠，怎么看起来真的跟个小白花似的。
　　#打卡区#
　　江狗对眠眠不一样，天塌下来个子高的江狗顶着，砸不到眠眠头上


第58章 气喘吁吁
　　小白花林画眠安安静静的在剧组里跟着学习了两天。
　　韩晶晶虽然看着挺高傲的，但是工作的时候也尽职尽责，打扮的很落魄很朴素，跟几个演艺圈的前辈们搭戏，竟然演技还不错。
　　开始拍林画眠的戏份时，张导事先给他讲好了需要他做什么样的情绪。
　　林画眠饰演的角色是一个很中性化的女高中生，长得很漂亮，但是又要带着些倔强和不屈服的英气。
　　并且他饰演的这个角色只存在于主角的记忆里，因此画面都是黑白的。
　　跟林画眠搭戏的是圈内的一个大前辈，五十多岁了，看着就很严厉。
　　开拍了。
　　林画眠安静的站在校门口，目光穿过面前来来往往的学生们，直直的看进镜头里。
　　那个眼神需要带着泪光，同时又空洞洞的迷茫和无助，像是濒死之人发出的最后一抹求救信号。
　　这对于不会演戏的林画眠来说难度很大，所以张导也做好了要拍好几次的准备。
　　但是一连拍了五六条，林画眠都迟迟抓不住导演要的感觉。
　　要么就是眼睛太干没有眼泪，要么就是眼泪决了堤似的哗啦啦流。
　　“小眠，我这里要的是眼泪含在眼眶里，看得出满是绝望，但是不要滴下来，能控制住吗？”
　　林画眠哭的太多，眼睛都已经红肿了，他泪眼汪汪的看着张导，点点头。
　　“我，我知道了。”
　　说完，他擦擦眼睛，准备再来一条。
　　张导叹了口气，没多说什么。
　　这要是其他没有背景的新人演员，现在早就已经被骂的狗血淋头了。
　　但是张导没说话，搭戏的那个前辈却不满了。
　　“到底能不能行了？就一个镜头，来来回回折腾多少遍了，所以说不会演戏就别逞能，害的全剧组的人都要跟着遭罪！”
　　剧组里的其他工作人员一时之间都安静下来了，所有人的目光都看向了林画眠。
　　林画眠感受到众人的眼神，尴尬的低下了头，揪紧了自己身上穿的校服。
　　“前辈，对，对不起，我会努力的……”
　　“对不起的话谁都会说，但是做不做得到就是另一回事了。”
　　那个前辈平时也不在意剧组里的人际关系，因此也不知道林画眠背后的靠山是谁。
　　他越说越生气，扬声道，“现在的小演员就是都一个样子，整天不好好琢磨怎么演戏，就知道背后搞些上不得台面的小动作，如果把心思都用在正道上，还能演的这么烂吗？”
　　林画眠知道自己确实没什么演技，但是他是第一次演戏呀……
　　这时候，韩晶晶的声音忽然响起来。
　　“前辈，您先消消气吧，就您刚才这番话的功夫，张导都能再来两条了。”
　　韩晶晶和和气气的笑，看了眼张导，“是不是啊，张导？”
　　张导也应和了几声，叫了工作人员过来给林画眠补妆，赶紧开始拍下一条了。
　　气氛总算是缓合下来了。
　　林画眠远远的看了韩晶晶一眼，韩晶晶仍旧高傲的冲他努了努嘴巴，把头转向了一边。
　　林画眠小声的在心里说了句，谢谢。
　　也许是因为刚才的尴尬难堪，让林画眠突然开了窍似的。
　　他眼睛里的眼泪蓄满了眼眶，但是却没有滴落下来，无声无息的跟镜头对视了一眼。
　　然后镜头逐渐拉近，最后聚焦到了他的一双眼睛里。
　　透过满眼闪动的泪光，能够看到里面倒影出来的主角的身影。
　　“咔！”
　　张导说道，“很好很好，这条过了，准备拍下一个镜头。”
　　两个小助理拉着林画眠去旁边休息，心疼的给林画眠的眼睛敷上了冰袋。
　　敷了好一会，林画眠的眼睛才算是能见人。
　　“刚才那个什么前辈的，也太会欺负人了吧，就是看小眠是个新人，所以就故意找茬，好彰显自己的权威和地位是不是。”
　　“就是啊，人家张导都没说什么，就他在那里叭叭叭叭，而且我觉得小眠第一次演戏能够演成这个样子已经很不错了，多有灵气呀。”
　　两个人你一言我一语的安慰林画眠。
　　林画眠对两人笑了笑，告诉他们自己没关系的。
　　但是那个笑看来就很勉强的样子，一点都不像是没关系。
　　正说着话，那个前辈的助理就过来了，说是叫林画眠过去有事要说。
　　林画眠作为一个新人，去跟前辈多探讨一下也是有好处的。
　　但是林画眠跟着那个助理进了前辈休息的化妆室，结果那个前辈正在跟其他的两个演员探讨剧本。
　　看到了林画眠来了之后，只是淡淡的扫了他一眼。
　　“你先等一下。”
　　“哦，好的。”
　　林画眠听话的站在原地等，看着沙发上的几人讨论的热烈。
　　但是等来等去，那个前辈都没有要跟林画眠说话的意思。
　　林画眠脚都快站酸了。
　　“喂，你叫什么来着？”
　　前辈终于想起来房间里还有个人了。
　　“林画眠。”
　　“不重要，”那个前辈道，“这样，你去帮我买几杯热茶过来，再点几份饭过来，这几位老师都还没吃午饭。”
　　林画眠指了指自己，“前辈，是在，跟我说吗？”
　　那前辈不耐烦起来，“不然呢？这里还有其他人吗？”
　　林画眠乖乖的点了点头，然后就出去了。
　　虽然他不知道为什么这种差事会落到自己头上，但是里面的那几位确实都是演艺圈的前辈，四舍五入也算是自己的前辈吧，所以他帮帮忙也没什么的。
　　幸亏有两个小助理，帮着林画眠点了热茶和午饭，然后林画眠提着进了那个前辈的休息室。
　　“前辈，买好了。”
　　林画眠把东西放在了桌子上。
　　“打开啊，这还用我教你，怎么一点眼力见都没有，以后你还怎么在圈子里混。”那前辈道。
　　林画眠感觉到有些不舒服了，但是出于对前辈的尊重，还是把袋子打开了，把里面的热茶拿了出来。
　　那个前辈还要指使着林画眠，让他把热茶递到每个人的手上。
　　但是还没来得及开口，休息室的门就被人打开了。
　　“哟，几位前辈，都在这里呢~”
　　韩晶晶走进来，看到林画眠居然正在端茶倒水，嘴角都抽了抽。
　　说他是小白花还真是没说错，还真是又蠢又傻又天真。
　　不过剧组里的这几个老前辈是什么人，韩晶晶清楚的很。
　　都是些欺软怕硬，狗眼看人低的。
　　“晶晶啊，正好，我们正在讨论剧本呢，要不要过来一起聊两句。”
　　韩晶晶假笑两声，“我就不了，张导一会找我还有事呢，我就是过来找人的，找到了我就走了。”
　　“找谁啊？”
　　韩晶晶拉着林画眠的胳膊，把他拉到了自己身后，“我找他，那前辈，人我就先带走了啊。”
　　林画眠被韩晶晶拉着，走到了门口的位置。
　　韩晶晶似乎是气不过，又转头道，“对了，几位前辈啊，以后要是还有这种小事没人做的话，可以找我助理，我这次带了四个助理过来，够几位前辈指使的了吧。”
　　那几个前辈听懂了韩晶晶的意思，就是以后这种杂事不准再找林画眠。
　　韩晶晶背后有韩氏，而且韩晶晶本身也就是业内一线女星了，所以这几个前辈也都给她面子，任由韩晶晶把人带走了。
　　出了休息室之后，韩晶晶就直接松开了林画眠，生气的往自己的休息室里走。
　　林画眠站在原地看她。
　　韩晶晶回头，见人没跟上来，凶巴巴道，“干什么呢！快点跟上！”
　　“哦哦。”林画眠听话的跟了上去。
　　进了自己的休息室之后，韩晶晶把其他人都赶了出去，只留下了她跟林画眠两个人。
　　“我说，你是不是傻呀？你是来演戏的，又不是来打杂的，怎么谁让你干什么你就干什么了？我要是不去救你，你还得伺候他们几个到什么时候啊？江寒不是对你挺好挺宠的吗？就这么把你脑子给宠坏了？那几个人就是看你没脾气好欺负，所以才敢这么明目张胆的指使你，你是不是打算一直被他们指使到拍完整部戏啊？”
　　林画眠被韩晶晶吼懵了，眨了眨眼睛，愣愣的看着他。
　　难道，他做的不对吗？
　　“他们，都是前辈……”
　　“什么前辈！狗屁！”
　　韩晶晶高傲的女艺人形象崩塌了，一口一个脏话。
　　“都是群肮脏恶臭的狗男人罢了，整天肚子里盘算着什么以为我不知道呢，幸亏我咖位和身份摆在这里，要不然今天去他们休息室的不是你就是我了！”
　　韩晶晶看起来是真的被那些人气到了，林画眠也没再多说什么，走过去，帮她顺了顺后背。
　　“你，你别生气了，”林画眠道，“我知道了，我以后不会了……”
　　韩晶晶瞥了他一眼，见林画眠这副软糯糯的好欺负样，还是生气。
　　但是后背的小手一下一下的帮她顺着，她有点发不起来火了。
　　韩晶晶又开始气自己了，她都做了些什么？
　　江寒明明警告过她，让她离林画眠远一点。
　　她当时也气得半死，发誓一定要好好折腾折腾这个林画眠。
　　但是现在呢，她居然还反手把人给护下了。
　　“咳咳，”韩晶晶清了清嗓子，很凶的瞪了林画眠一眼，“我告诉你，我刚才帮你是因为……是因为以后在这个剧组，你只能过来帮我，只能跟着我，其他人谁指使你都不行！”
　　林画眠点点头，弯着眼睛笑了笑，“好呀。”
　　林画眠就真的一直跟在了韩晶晶身后，看她拍戏，看她化妆，听她跟张导讨论戏份。
　　跟在经验丰富的韩晶晶身后，林画眠还学到了不少东西。
　　S市的戏份本来就不多了，三天就拍完了，准备去一个岛上拍剩下的戏份。
　　剧组里的人都分批次坐飞机离开了，前往那个岛屿。
　　林画眠的飞机是最后一个班次的，在机场候机的时候，助理忽然急匆匆的就把林画眠给拉出了机场。
　　“干，干嘛呀……”林画眠跑的直喘气，着急道，“飞机就快，晚点了，我要快点，去登机了！”
　　助理边跑边道，“跟我来就是了，飞机晚点就晚点吧，反正也用不到，机票直接扔掉好了。”
　　说着助理就把林画眠手里的机票丢进了垃圾桶，然后拉着林画眠跑到了地下停车库。
　　终于来到了一辆迈巴赫面前，助理上前把门打开，然后把气喘吁吁的林画眠直接推了上去。
　　#打卡区#
　　江狗今天掉线了，大概无人在意
　　章节名好难取啊，不会取，不会吸引人


第59章 软糯好欺负
　　林画眠还没反应过来发生了什么，人就已经坐在了车里。
　　他刚才是小跑过来的，现在气还没喘匀，一张小脸也有些红红的。
　　地下停车库的光线很暗，车里更是黑黑的看不清楚。
　　一只手忽然从黑暗中伸了过来，摸进了林画眠的后衣领。
　　林画眠被吓了一跳，身子想往后缩。
　　但是那只手勾住了他的后颈，轻轻一用力。
　　林画眠被拉的身子猛地向前，直接扑进了旁边人的怀里。
　　他的鼻子跟硬邦邦的肌肉撞上了，撞得他鼻尖一酸，眼泪都涌出来了。
　　但是鼻息之间弥漫开来的是一种熟悉的香水味道。
　　林画眠抬头，看清楚了江寒的眼睛。
　　江寒头靠在椅背上，眼眸微眯，自上而下的看着趴在怀里的人。
　　林画眠眼睛里闪着些泪光，仰着小脸，嘴唇微微张着，还在轻轻弱弱的喘气，看起来委屈又可怜。
　　像是只被主人遗弃了好几天的小猫。
　　江寒的手顺着他的后背下滑，在他后背上拍了几下，给他顺气。
　　林画眠轻轻的喊了一声，“江先生……”
　　“嗯。”
　　“您怎么，在这里？”
　　林画眠是要跟着剧组的人一起走的，但是江寒忽然出现在机场，确实让他意想不到。
　　他还以为自己在拍完这部戏之前是见不到江寒的了。
　　江寒听他这么问，勾勾唇角，“想我了？”
　　林画眠眼眸睁了睁，但是却没回答的出来。
　　江寒似是不满，挑起来他的下巴，靠近了一点。
　　两人的呼吸都交缠在了一起，惹得林画眠呼吸又乱掉了。
　　江寒定定的看着他的眼睛，倒是没有再逼他回答刚才的问题。
　　只是大手滑到他腰间的时候，隔着衣服在上面抚了抚。
　　细细的腰肢后面有一个凹陷进去的窝，手掌嵌在里面正合适。
　　林画眠被摸的痒了，微微动了下腰。
　　但是这一动不要紧，他忽然感觉到了有危险正在抵着自己。
　　林画眠一瞬间就明白过来那是什么，两只小手无措的揪了揪江寒的衣服。
　　江寒见他这副反应，眼眸更暗。
　　司机还坐在前面的驾驶座里，目不斜视，安静的像是空气人。
　　但是车里的空气已然十分灼热了。
　　“下去。”
　　江寒忽然冷声道。
　　林画眠身子一顿，以为是在说自己，因为他还一直趴在江寒身上。
　　林画眠手撑着身子，打算从江寒身上爬起来。
　　但是谁知道驾驶座上传来一声，“是，江总。”
　　随后就有人下了车，关了门。
　　林画眠愣愣的看着江寒，原来江先生不是在说自己啊，那他到底要不要下去啊……
　　但是林画眠没有太多犹豫的功夫，一双手直接勾住了他的大腿，让他双腿大开的坐在了江寒的腿上。
　　这么一来，林画眠的腿想闭都闭不上了。
　　只要他的腿一夹紧，就会夹住江寒的大腿。
　　并且林画眠背后就靠在前面的座椅靠背上，想逃都没地方可逃。
　　江寒对于这个姿势倒是很满意似的，车里空间狭小，身上的人没处躲，很轻易的就能被按回来。
　　江寒一手扶住林画眠的后脑勺，压过他的身子来跟他接吻。
　　一个温热绵长的深吻。
　　林画眠浑身软了骨头似的，趴在江寒肩上细细的喘气，比刚才跑步之后喘得还要厉害。
　　肯定是因为太久没接吻了，所以林画眠觉得心脏跳动得十分剧烈，快要跳出来了似的。
　　但是他的身体对于江寒的动作还是很熟悉的，能够适应的很好。
　　江寒两手扣着细细的腰，林画眠就只能呜呜咽咽的小声抽泣。
　　……
　　最后，江寒随后把旁边的西装外套拿过来，盖在了怀里的人身上。
　　林画眠还是保持着趴在江寒身上的姿势，毛茸茸的小脑袋枕在他肩上，委屈的闭着眼睛。
　　两条腿都已经不是自己的了，一点力气都没有。
　　江寒抱着他，稍稍降下来一点车窗，手伸出去在车顶敲了敲。
　　刚才消失的司机不知道从哪里跑回来了，拉开车门坐了进来。
　　司机不敢问两个人刚才干了什么，也不敢问车里是什么味道，更不敢从后视镜里往后看，只是默默打开了静音的空气净化器。
　　江寒道，“开车。”
　　司机发动汽车，车子终于从地下停车库开了出去。
　　林画眠看到眼前的景象变化了，知道是车子开走了。
　　他把脸转向了江寒那边，软乎乎的嘴巴就贴近了江寒的脖子和耳朵。
　　林画眠小声道，“飞机……飞走了……”
　　他是跟着剧组来坐飞机的啊，怎么就这么上了江寒的车直接走了呢。
　　“你不跟他们一起走。”江寒道。
　　“可是，要拍戏……”
　　江寒笑了笑，“这么敬业，嗯？不过才当了几天演员，就忘了自己的本职工作了是么？”
　　江寒说着，手指在西装外套下动了动。
　　趴在肩上的人立即就受不了的呜咽一声，挤出些生理性的眼泪来。
　　“不，不要了……”林画眠道，“没，没忘的……”
　　他怎么会忘呢，他是江先生的人。
　　江寒暂时放过他。
　　“喜欢拍戏？”
　　林画眠思考了下，不知道怎么回答。
　　他也不知道自己是喜欢还是不喜欢，他稀里糊涂的就进了剧组，稀里糊涂的就拍了两条镜头。
　　但是他很喜欢看别人拍戏，看那些演技厉害的演员们，用生动的表演演绎不一样的人物。
　　他觉得这是件很神奇的事情。
　　想要演的好，就必须学会感同身受。
　　“说话，”江寒又问，“喜欢么？”
　　林画眠轻轻的点了点头。
　　他真的不知道，可能，是喜欢的吧。
　　江寒把他的脸抬起来，看着他的眼睛。
　　像是能透过他清亮的眼神看进他的心里似的，江寒问道，“在剧组受欺负了？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，摇头。
　　“没有？”
　　江寒笑了，“那我换个问法，挨骂了？给人端茶倒水了？”
　　林画眠惊讶，看来江寒是已经知道了。
　　“江先生，都知道……”
　　跟在林画眠身边的那两个小助理不是哑巴，林画眠这边一有点什么风吹草动，江寒那边都能知道的一清二楚。
　　更何况，还有个韩晶晶在剧组里，想不知道发生了什么都难。
　　江寒不过是忙了几天没在意林画眠这边的动静，没想到这小东西转眼就受了气。
　　看到林画眠一副软软糯糯好欺负的样子，江寒想到他这样子也会被其他人欺负的眼眶红红，眼神就冷了几分。
　　江寒没多说什么，只是从西装口袋里掏出来自己的手机，然后简单的打了几个字，不知道发了个消息给谁。
　　林画眠一直安静的看着江寒，模样乖软柔顺的不可思议。
　　车子正好开进了江氏集团大楼的停车场里。
　　司机过来给两人打开了车门。
　　江寒拍了拍腿上人的小屁股，示意他。
　　林画眠转头看看司机，又看看江寒，这才小心翼翼的从江寒腿上下来，准备下车。
　　但是林画眠刚要下车，两腿就一软，差点直接给面前的司机跪下了。
　　幸好身后有只手及时的捞了他一把，搂住了他的腰，让他的膝盖不至于真的跪到地上。
　　江寒从车上下来，稳稳的拖住了林画眠的腰。
　　林画眠直接穿上了江寒的西装，外套边缘正好能够遮住他的大腿根。
　　江寒搂着他的腰走路，林画眠脚步虚浮，动一动就觉得身下不舒服，耳朵都快要红透了。
　　两人坐着专用电梯，直接上了江氏大楼。
　　林画眠不知道江寒带他来这里干什么，看着透明玻璃外的景色逐渐被踩在脚下，林画眠看的都有些头晕了。
　　电梯升到了顶层。
　　林画眠看到了顶层停着的直升飞机，人都有些傻掉了，转头去看江寒。
　　江寒捏了捏他的腰，带他上了飞机。
　　江寒亲自给林画眠带上了头盔，林画眠眼睛一直呆呆的看着他，还没反应过来这是要干什么。
　　“江先生，我们，去哪里？”
　　江寒笑笑，敲敲他的头盔，“送你。”
　　说完，直升飞机就起飞了，朝着剧组拍戏所在的小岛飞去。
　　S市靠海，因此小岛离得也不是很远。
　　但是其他人坐国内的飞机的话，还需要转机，要耽搁一天的时间。
　　如果坐直升飞机的话，很快就可以直达了。
　　林画眠没想到，江寒居然会这么大费周章的送他去剧组。
　　他看着江寒的侧脸，眨巴了两下眼睛，居然鼻尖有点酸。
　　江寒正巧看过来，跟他的视线对视上了。
　　林画眠赶紧移开目光。
　　但还是被江寒看到了他眼底的晶亮。
　　江寒伸手过来，抚了抚他的眼尾。
　　林画眠头盔的无线电听筒里传来江寒的声音，“哭什么。”
　　林画眠用力的眨眨眼睛，“我，没哭……”
　　“那这是什么？”
　　江寒手指修长好看，指尖沾湿了一点晶莹的液体。
　　林画眠嘴硬道，“是，是风吹的。”
　　周围风确实很大，一直在迷林画眠的眼睛。
　　江寒道，“省着点你的眼泪。”
　　林画眠不解的看他。
　　“有别的地方要流。”
　　林画眠一下子明白过来，羞赧的简直想把江寒的嘴巴堵上。
　　但是他不敢。
　　#打卡区#
　　今天的江狗依然不做人


第60章 这样闻，还有味道么？
　　很快就到达了那个小岛。
　　这座岛虽然比不上江寒的那座海岛，但是风景也还不错。
　　岛上已经被开发成了旅游区，因此游人旅客也不少。
　　飞机降落在了沙滩的空地上，江寒先下了飞机。
　　林画眠跟在后面，正准备自己跳下来，却被人直接接了个满怀。
　　江寒把他从飞机上抱下来，稳稳的放在了地上，然后把他头上的头盔取下来，随手丢给了驾驶员。
　　旁边已经有车在等着了，两人上了车之后，来到了一片度假别墅区。
　　外面是两排高大的椰子树，院子里有一个很大的游泳池，别墅的正对面就是一望无际的大海。
　　别墅区里还住了其他的游客，都是来这边旅游的，非富即贵。
　　林画眠跟着江寒进了一栋别墅内。
　　他身上还穿着江寒的西装外套，他自己的衣服都有些被扯坏了，没办法见人的。
　　他的行李箱也在两个小助理那里，而小助理跟随着剧组的航班，所以还没有来到。
　　林画眠以为江寒说的送他过来，是把他送到了之后就会离开。
　　但是看样子，江寒没有要离开这小岛的意思。
　　江寒打了个电话，没一会就有人给林画眠送了衣服过来。
　　“去换了。”
　　林画眠上楼去换好了衣服下来，一楼却没有看到江寒的身影。
　　林画眠四处找了找，听到了外面有人说话的声音。
　　“江先生？”
　　林画眠走出去，果然看到了江寒正站在外面的游泳池前。
　　旁边的别墅里有个女人，正在跟江寒说话。
　　两个别墅之间没有墙面阻隔，只有一圈矮矮的灌木丛，很容易的就能越过去。
　　林画眠看过去一眼，那女人身材火辣，穿着暴露的比基尼，皮肤白的像是能发光，妆容浓艳，吸人眼球。
　　不怪江先生肯搭理她。
　　林画眠觉得如果是自己的话，也会忍不住看过去两眼的。
　　那女人看到了林画眠，以为他是个女的，又跟在江寒身边，自然把两人当成了一对。
　　“你女朋友来了，”女人笑道，“她不会吃醋了吧，我只是跟你聊了几句而已。”
　　林画眠抠了抠自己手指，心想他才没有吃醋。
　　江寒看了眼林画眠，“他不是。”
　　女人道，“他不是你女朋友吗？可你们不是住在一起吗？难道只是炮.友而已？”
　　江寒看起来没了兴趣，冷笑道，“有必要告诉你吗？”
　　那女人被噎了一下，她只是看江寒长得帅，而且能住在这里的都是家境不普通的，说不定还能来段艳遇之类的，谁知道没聊两句江寒态度就变了。
　　“不说就不说，神经病！”女人生气的低声嘀咕道。
　　正好女人身后的别墅里走出来个男人，身材跟男模似的，手里拿着冲浪板。
　　女人白了两人一眼，就跟男模去海边冲浪去了。
　　林画眠目送着那两人离开，转头才发现江寒正在看着他。
　　他小声道，“江先生，怎么了吗？”
　　“换衣服都这么慢。”
　　要不是等他等的无聊，江寒也不会搭理刚才那个无聊的女人。
　　林画眠无辜，他也不想这么慢的，但是江先生总得体谅他腿酸吧，毕竟在车上欺负自己的人还不是他么……
　　天色已经不早了，江寒带林画眠出了别墅。
　　两人来到了开在沙滩边的一座餐厅，餐厅正对着海边，景色优美。
　　两人在服务员的引领下落座，林画眠一转头，就能够看得到近在咫尺的海面。
　　他还从来没有在景色这么好的位置吃过饭，连带着心情都跟着好起来了，眼睛里忽闪忽闪的亮着光。
　　心情好的时候，饭量也跟着好起来。
　　上来的菜正好都是林画眠爱吃的，他肚子饿了，因此吃了不少。
　　江寒坐在他对面，很快就吃完了，然后就一边喝着红酒，一边看着林画眠吃。
　　看着嫣红的唇瓣含进去一大口吃的，然后小小的腮帮子一鼓一鼓的，喉咙动了动，就咽了下去。
　　江寒目光从他唇瓣一寸寸下移，看着他喉咙一上一下的吞咽。
　　林画眠的喉结几乎没有，脖子纤细，是漂亮的天鹅颈，肩膀也很单薄，像是发育不良似的。
　　林画眠吃着吃着，总算察觉到了对面一直盯着自己的视线。
　　他跟江寒对视了一眼，然后就匆忙的移开了。
　　他觉得，江寒看他的眼神像是把他当成了晚饭。
　　就等着他吃的饱饱的，然后再把他吃掉了。
　　但是林画眠看见了离他们不远处坐着的两个人，正巧就是他们旁边别墅里的那个女人和男模。
　　那女人也看到了林画眠，还远远的对他举了举酒杯。
　　林画眠没理她，直接移开了视线。
　　怎么这么巧，在这里还能够遇得到。
　　不过，看样子江寒并没有注意到他们。
　　江寒的手机忽然响了起来，他看了一眼，就起身离开了座位，出去接电话了。
　　林画眠自己乖乖的继续吃饭，但是一直到他吃完饭了，江寒却还没回来。
　　服务员过来告诉林画眠，说账单已经结了，他如果吃好了的话可以自行离开。
　　林画眠以为这是在赶自己离开了，便点点头，然后也起身出去了。
　　外面天色已经完全黑了，林画眠在餐厅门口东张西望，也没看到江寒的身影。
　　他有些着急了，江先生不会是把自己扔在了这里已经走了吧，可自己不认识回去的路怎么办啊……
　　正想着，林画眠忽然看到有个人影从餐厅旁边的椰子树走过来。
　　他定睛一看，是那个女人身边的男模。
　　男模也看到了林画眠，神色古怪的看他一眼，就径直离开了。
　　林画眠觉得奇怪，脚步已经不自觉的往那片椰子林里走了。
　　还没走进去，他就看到了不远处有两个身影，其中的一个他很是熟悉，不是江寒还能是谁。
　　而江寒身边就是那个女人，两人站的很近，从林画眠的角度看过去，就是那个女人依偎在江寒身上。
　　两人在说话，说了什么林画眠听不清楚，但是他听到那个女人故作娇嗔的笑声了。
　　是他听过最浪荡的笑声，难听死了。
　　他脚步僵在了原地，他是没什么资格上前的，所以他默默的又走回了餐厅门口，孤零零的低头站着，等着。
　　不知道又等了多久，林画眠感觉到自己腰上还上了一只手臂。
　　他转头，看到了江寒，鼻尖也很快灵敏的闻到了陌生的香水味道。
　　是那个女人身上吧。
　　林画眠微不可察的往旁边挪了挪，却被江寒感觉到了，更紧的把他往怀里搂了下。
　　“等久了？”江寒问道。
　　如果不是林画眠刚才看到他跟那个女人在一起了，还真的从江寒身上看不出来一点异样。
　　林画眠心里别扭的很，他很想挣脱开江寒的怀抱，想说不要刚刚抱过别的女人再来抱自己。
　　但是他努力的忍住了，什么都没说。
　　江寒搂着他上了车，回到了度假别墅里。
　　林画眠一句话都没说，一路上一直在看着窗外。
　　他搞不清楚，自己心里这种怪怪的感觉到底是怎么回事，所以他有些难过。
　　回到别墅之后，江寒直接上了楼洗澡。
　　林画眠来到了院子里，旁边的别墅也亮了灯，看来那两个人也回来了。
　　林画眠在游泳池边坐了下来，两只脚放在了泳池里。
　　他无聊的用脚一下一下的划拉着泳池里的水，脑海里冒出来刚才在椰子林里看到的两个身影。
　　他甩甩头，想把那个画面从脑海中甩出去。
　　身后忽然传来声低笑，林画眠停下了甩头的动作，回头一看，江寒不知道什么时候站到了自己身后。
　　“怎么跑到这来了。”
　　江寒走到他身边，对他伸出只手来。
　　林画眠看了看他的手，犹豫片刻，才把自己的手放了上去。
　　江寒轻轻使力，把他拉了起来。
　　林画眠站起来，仰头看着江寒。
　　江寒刚洗完澡，头发都还没吹干，额前的碎发湿湿的垂着，遮住了点冷冽的眉眼。
　　林画眠轻轻皱着鼻子闻了闻，江寒身上是沐浴露的味道，终于没有那股陌生的香水味了。
　　江寒见他这动作可可爱爱的，跟闻味道的小狗似的，便拉了他一把，直接把他拉进怀里，一手把他的脑袋按在了自己胸前。
　　“这样闻，还有味道么？”
　　林画眠便听话的又用力闻了下，更加浓烈的清冽沐浴露味道钻进鼻子里。
　　他摇摇头，在江寒胸前闷声闷气道，“没，没有了……”
　　说完才觉得不对劲，江先生怎么知道自己在干什么？
　　林画眠忽然抬头，趴在江寒胸前仰着脸看他。
　　“今晚看到什么了？”
　　江寒也垂眸看着他，眼睛里带着些隐隐的笑意，似乎觉得好笑。
　　林画眠一下子被人戳中了心思，一双眼睛眨巴眨巴，唇瓣动动，不知道该说些什么。
　　江寒拿出来一张名片，在林画眠眼前晃了晃。
　　“这个？”
　　林画眠定睛看了看，名片上写着个陌生的名字，是一家什么什么公司的总经理。
　　“认识么？”
　　林画眠摇头，“不认识……”
　　“今晚那女的硬塞的，”江寒语气有些嘲讽，“还以为是什么厉害人物，所以给了她点好脸色，谁知道我让人查了，上不得台面的小公司罢了。”
　　说完，江寒手一松，直接把那张名片扔进了泳池里。
　　林画眠眼睛转了转，这才明白过来。
　　江先生这是在给自己解释今晚的事情，所以自己看到的他们两个在椰子林里，其实是那个女人缠着江先生在给他塞名片罢了，江先生不是在抱她啊。
　　江寒见怀里人的小脸明朗了几分，搂着他的腰跟自己贴近了些。
　　江寒不是爱解释的性格，或者说根本不解释。
　　现在居然还破例给这个小东西解释了一番，是因为江寒觉得如果不跟林画眠说明白的话，就他这个笨的要死的小脑袋，恐怕还不知道能脑补成什么样子。
　　看他今晚回来之后闷闷不乐的样子，他心里在想什么就能猜个七七八八了。
　　林画眠本来难过的情绪消失了似的，看着江寒的眼睛里又有些亮晶晶的了。
　　这时候，旁边别墅的客厅里忽然传来了些微的声音。
　　两人站着的院子里很安静，所以有点什么动静都能听的一清二楚。
　　林画眠竖着耳朵听了下，猛然明白过来那是什么声音，耳朵立即就红了。
　　更过分的是，隔壁的人旁若无人，搞得声音越来越大了。
　　林画眠身体跟江寒紧贴着，他慢慢感觉到，小腹处有些发烫。
　　#打卡区#
　　今天粗长了不少呢


第61章 乖点，别动
　　身子忽地一轻，林画眠被打横抱起来。
　　他慌乱的伸手去搂江寒的脖子，着急的喊道，“江，江先生！”
　　江寒凝眉看他，在等他要说什么。
　　林画眠支支吾吾的，“明天，就要去，剧组了……”
　　“所以？”
　　江寒抱着他，大步往客厅里走。
　　林画眠忙道，“我我我……会起不来的……”
　　林画眠知道凭借江寒往常的时长，今天在车上的那一次肯定是远远不够的。
　　但是如果江寒今晚再折腾他折腾的狠了的话，那他明天就不用下床了。
　　剧组的人明天就能够到齐了，难道要让剧组的人等着他吗？
　　江寒把他身上的衣服脱了下来，“你一个小配角，有那么重的戏份？”
　　林画眠被噎了一下。
　　他确实总共也没几个镜头，在这个小岛上，他的镜头全加起来估计半天也就拍完了。
　　但是张导的剧组是有规矩的，不管有没有戏份，戏份多不多，都要全程跟着剧组，以保持状态。
　　江寒已经把人压进了沙发里，低沉滚烫的呼吸落在林画眠耳边。
　　“明天给你请假，在这里休息一天。”
　　林画眠身子都已经软了，化了。
　　他的身体恐怕江寒比他更加熟悉，知道怎么能够轻易就让他失去理智，说不出完整的话来。
　　林画眠嗯嗯呜呜半天，忽然抬手捂住了自己的嘴巴，不肯发出声音了。
　　只露出来一双眼睛，噙满了眼泪，可怜巴巴的看着身上的人。
　　林画眠是想到了自己在院子里能够听得到隔壁别墅客厅里的声音，那他们的声音不会也能被别人听到吧。
　　江寒被他看的浑身冒火，动作更加凶狠。
　　林画眠捂着嘴巴都堵不住喉咙里的声音了，他带着哭腔的祈求，“江先生……去，去楼上……好不好……嗯唔……”
　　江寒深深看他一眼，俯身，在他耳边轻叹了一声。
　　“麻烦。”
　　但还是把人从沙发里抱了起来。
　　林画眠赶紧贴到江寒身上，乖乖的趴在他肩头，两腿也夹紧了。
　　江寒抱他上了楼，关上了房门。
　　……
　　第二天林画眠果然没能下得了床，就留在那栋别墅里休息了一天。
　　虽然江寒说了会给他请假，但是林画眠还是有些担心的。
　　不过担心也没用，他现在也没法去剧组。
　　昨晚他哭着求了江寒好半天，江寒才没太过分，放了他一马。
　　不然他怕是明天都还去不了剧组。
　　休息了一天后，吴佑来送林画眠赶去剧组拍摄的片场。
　　但是他万万没想到的是，江寒居然一起来了片场，并且没有事先告诉剧组里的人。
　　江寒是电影的投资方，来剧组探班倒是也无可厚非。
　　只是一般投资方大佬哪里会亲自不辞劳苦的来片场，而且还十分低调，没有任何人知道。
　　林画眠到了之后，剧组的人都知道他昨天生病请假了，因此也没人多加怀疑。
　　况且这几天并没有林画眠的戏份，所以也没什么耽搁。
　　但是林画眠身后跟着的江寒，却引起了剧组里不少工作人员的侧目。
　　工作人员们并不认识江寒，江寒也从来没有在国内的什么媒体抛头露面过，所以没人知道他长什么样子。
　　可江寒就算是不说话，只是走在林画眠身后，强大冷冽的气场还是让人不得不多看几眼。
　　这位一看，身份就不简单。
　　韩晶晶远远的就看见了林画眠，便朝他走过来，正想问他昨天怎么没来，却猛然看见了他身后的江寒。
　　韩晶晶还以为自己看错了，震惊的眨眨眼睛，才确定真的是江寒。
　　“江，江总？”韩晶晶错愕，“您怎么来了？”
　　江寒看她一眼，没理会。
　　林画眠跟韩晶晶打招呼，“晶晶姐姐。”
　　他之前在剧组里就是这么喊韩晶晶的，韩晶晶虽然很生气的说不要叫自己姐姐，都把自己叫老了，但是林画眠又这么叫的时候，她也没阻拦，所以林画眠就这么叫了。
　　韩晶晶道，“那个，刚才张导还找你来着，好像有事吧，你过去看看。”
　　“哦，好。”
　　林画眠点头，去找张导了。
　　江寒跟在林画眠身后一起走了，路过韩晶晶身边的时候，低声说了句，“别声张。”
　　韩晶晶知道了，江寒是不想让剧组里的其他人知道他的身份。
　　张导也看到江寒之后，同样很惊讶。
　　但是见江寒很低调，便也没有通知剧组的其他人。
　　江寒也没说自己来是为了干什么，只是坐在了张导身边的位置，跟他有一搭没一搭的聊了几句。
　　期间林画眠一直站在旁边，还等着张导说找自己到底是有什么事情，谁知道张导一见到江寒就把他晾一边了。
　　张导还以为江寒来剧组是为了来探班韩晶晶，毕竟韩氏跟江氏的关系最近一直很好，韩晶晶跟江寒也有些绯闻传出来。
　　张导跟江寒聊着的时候，林画眠的两个小助理跑过来了。
　　林画眠的行李已经被他们送到了昨晚住的那个度假别墅里了，像是早就知道林画眠不会跟剧组一起住。
　　而且两人还告诉林画眠，当时欺负过林画眠的那个娱乐圈前辈，已经不在剧组里了。
　　“那，是杀青了吗？”林画眠问。
　　“什么杀青啊，是被换掉啦！”
　　林画眠惊讶不已，“换掉了？怎么会这样？”
　　助理在林画眠耳边小声道，“悄悄告诉你，是我们江氏干的，谁让那个前辈欺负你了，我看啊，是江总为了给你出出气，那前辈已经拍完的戏份都被删光了，后面还得花钱重新找人拍呢，不过这个倒是不用担心，我们江总有的是钱。”
　　林画眠还在惊讶中没回过神来，那个前辈也算是圈内有头有脸的人物，居然能这么说被换就换了。
　　林画眠抬头，看向了不远处的江寒。
　　正巧江寒也在看他，对他勾勾手指，让他过去。
　　林画眠便走到了江寒身边。
　　江寒伸手，摸了摸他的手。
　　“手怎么这么冷？”江寒问道，“病还没好么？”
　　林画眠呆呆的，“啊？”
　　张导见了这一幕，却是忽然就明白过来了。
　　原来，江寒来这里不是为了韩晶晶，而是为了林画眠啊。
　　那么昨天林画眠请假说的生病了，其实也是跟江寒在一起了。
　　想到这里，张导知道前些日子被换掉的那个演员是因为什么了。
　　看来江总对这个小演员居然这么上心，那自己还要对这个林画眠另眼相看了。
　　“小林啊，要是病还没好的话，就跟江总回去再休息几天，剧组这边的事情你不用担心，我让人把你的戏份都空出来就是了。”
　　林画眠在剧组第一次被这么照顾，其他大腕演员都没有这样的待遇，他有些受宠若惊。
　　“张导，我，我没事的。”
　　“有什么事情就及时告诉我，不用不好意思。”张导道。
　　林画眠看看江寒，江寒冲他微微挑眉。
　　林画眠便应道，“我知道了，谢谢，张导。”
　　张导还是把林画眠的戏份都调整了，不过是都调到了今天。
　　这样林画眠早点拍完，就可以早点杀青了。
　　江寒也没离开片场，不知道为什么突然那么有闲情逸致，留下来看林画眠拍戏。
　　林画眠剩下的戏都很沉重。
　　他饰演的角色在参加学校里的海边游学活动时，被坏人拖进了椰子林，险些被欺辱，好不容易逃出来，却被其他同学指指点点，说他肯定已经被欺辱过了，说他脏了，说他不干净。
　　本来就遭受了校园暴力的他情绪十分脆弱，最后决定投海以证明自己的清白。
　　在这么美丽的沙滩海边，一条年轻鲜活的生命永远留在了这里。
　　但是，拍被欺辱的戏份，需要适当的脱点衣服，需要露些上身。
　　林画眠听了之后就呆住了，如果要脱上衣的话，那他的性别就是肯定藏不住了的。
　　片场这么多人看着，难道他要当着这么多人的面脱衣服吗？
　　而且衣服还不是他自己脱掉的，而是被“坏人”撕裂的。
　　戏开拍之后，林画眠一直紧紧的揪住了自己的衣服，因为太过紧张，大脑里都一片空白了。
　　演“坏人”的演员很费力的也没撕的开林画眠的衣服。
　　“卡！”张导道，“小林，你衣服拽的太紧了，对方没法撕，等会你记得适当的松些力气！”
　　林画眠简直不知道该怎么办才好了，他眼睛慌乱的往江寒的方向看，眼神中带着些求助的意味。
　　能救他的只有江寒，要不然他就真的要在众人面前暴露出他其实是个男孩子。
　　张导拿着对讲机，刚要喊开始，却忽然被人打断。
　　江寒道，“等一下。”
　　现场的人都停了下来，等着这边导演下指令。
　　江寒不知道跟张导说了些什么，张导嘴角都抽了抽，但还是拿起来对讲机。
　　“现场所有人听着，现在清场！无关人员全部回避！”
　　片场里现在上上下下有大几十号人，全都撤离了现场，只留下了掌机的摄像和导演。
　　还有坐在一边看着的江寒。
　　张导问道，“江总，这样行了吗，可以开始拍了吗？”
　　张导拍戏这么多年，还真没有为了某一个演员清过场。
　　谁知道江寒道，“差不多了，用替身吧。”
　　张导怀疑自己听错了，“替，替身？江总，您是不是误会了，不是全.裸，里面还是穿着内衣的……”
　　“我知道，”江寒看着张导，眸色平静，“我说，用替身。”
　　最后还是用了替身的几个镜头，林画眠只露了脸和一小片肩膀。
　　但是林画眠皮肤太白了，替身的肤色不够白，还需要后期再去调整肤色差。
　　张导心里骂街，但是面上一点没有表现出来。
　　接着拍投海的镜头，林画眠这次没用替身，全程都是自己上的。
　　天色已经渐晚了，海水也变凉了不少，泡在里面还是很冷的。
　　林画眠来来回回的在海水里折腾了好几趟，浑身湿透，冷的他瑟瑟发抖，脸色都没了血色。
　　总算是把角色那种绝望、无助、凄惨的感觉演出来了。
　　张导喊了声“卡”。
　　最后的画面就是林画眠纤细单薄的身影站在海水里，面对着昏暗无边际的大海，像是他这短暂又悲凉的一生一样。
　　林画眠身子都冻僵了，慢慢的回身往沙滩上走。
　　助理连忙过去，给他披上摊子，把他送上了剧组的房车上，让他换衣服。
　　车上开足了暖气，但林画眠还是一直在发抖，脱衣服的手都止不住的颤，解不开扣子。
　　车门忽然被人拉开了，林画眠拉了拉身上的毯子遮住身体，抬头看来人。
　　江寒坐进车里，反手，把车门落了锁。
　　看到林画眠像是只小鹌鹑一样，瑟缩在毯子里发抖。
　　江寒伸手，探进毯子里，摸到了他湿漉漉的衣服。
　　手滑到前面来，给林画眠解起了扣子。
　　林画眠有点不好意思，“我，我可以……自，自己来……”
　　江寒忽然拉了他胸前的衣服一把，把他拉到了自己眼前来。
　　“乖点，别动。”
　　#打卡区#
　　比昨天更粗长啦呜呼~
　　今天的江狗表现怎么样？


第62章 清越哥哥，你回来了
　　林画眠就真的听话的没再乱动了，任由江寒给他把湿漉漉的衣服脱了下来。
　　江寒很有耐心似的，拿干燥的毯子，把林画眠身上的水一点点的擦干净了。
　　然后又拿过干净衣服来，帮林画眠穿上。
　　林画眠什么时候有过这种被江寒伺候的待遇，全程都配合着江寒的动作，抬手，抬头，听话的像是只淋湿了的小猫咪。
　　换好衣服之后，林画眠身子已经不抖了，也渐渐的暖了过来，没有那么冷了。
　　尤其是江寒在给他擦身体的时候，把他从上到下摸了个遍，他身上就开始热起来了。
　　但是林画眠小脸还是有点发白，看着气色不好。
　　江寒把自己外套打开，然后把林画眠拉进了怀里。
　　林画眠反应过来的时候就已经钻进了江寒的衣服里，脸颊贴在了他胸前，两人之间只隔着薄薄的一层丝质衬衫。
　　江寒身上的热度被源源不断的传递到林画眠身上，林画眠觉得周身都更加暖和了，暖的他有点发烫了。
　　林画眠闷闷道，“江先生。”
　　“嗯？”
　　“我，我不冷了。”
　　江寒垂眸看怀里的人，“嘴唇都是紫的，你说你不冷？”
　　林画眠轻轻咬了咬自己唇瓣，他嘴唇是刚才冻紫的，只是还没恢复过来而已，但是他真的不冷了。
　　而且，被江寒这么搂在怀里，他都觉得有些热了……
　　但是林画眠没再说什么，只是把头又埋进了江寒衣服里。
　　这样真的很暖很暖，好像能一直暖到心里。
　　抱了一会之后，林画眠小脸变得红扑扑了，唇瓣也染上了些嫣红的颜色，整个人都被暖和过来了，恢复了好气色。
　　小助理在外面敲了敲车窗，江寒一手搂着林画眠没让他动，然后单手把窗子降了下来。
　　“江总，热的姜汤。”
　　江寒把杯子接了过来，便把窗子又升了回去。
　　“喝光。”
　　江寒把杯子给了林画眠，林画眠从他怀里出来，捧着热乎乎的姜汤，乖乖的都喝光了。
　　两人随后才下了车。
　　张导还关心的过来问候林画眠，见他没事，这才放心。
　　剧组这边为了给林画眠庆祝杀青，晚上还加了一场杀青宴，如果不是江寒的话，凭林画眠这么一个小小的角色，是不可能会有单独的杀青宴的。
　　张导也邀请了江寒一起参加，江寒答应了。
　　这座小岛上只有一个五星级的大酒店，晚上的杀青宴便在那里举行。
　　剧组的人不是每个都能有资格来参加的，只请了几个咖位比较大的演员，还有韩晶晶。
　　林画眠跟江寒一起来了包厢里，里面的座位已经只剩下了两个，并且是挨在一起的。
　　韩晶晶就坐在其中一个空位的旁边，笑着对江寒招手，“江总，过来坐。”
　　她自然是想让江寒靠着她坐的。
　　江寒果然提步走了过去，但是却路过了韩晶晶身旁，坐在了另一个椅子上。
　　林画眠见状，剩给他的位子就只有江寒和韩晶晶中间的这一个了……
　　他尽量自然的走过去，坐在了两人中间。
　　“晶晶姐姐。”
　　林画眠主动跟韩晶晶打招呼。
　　但是韩晶晶见林画眠这个碍事的直接把她跟江寒隔开了，正生气着呢。
　　这个小白花，还真是一点眼力见都没有！
　　张导见人都齐了，简单的说了几句，又给在座的人都介绍了一下江寒。
　　其他人这才知道江寒的身份，都很是惊讶。
　　尤其是之前也没把林画眠当回事的那几个前辈，现在肠子都悔青了。
　　客套话说完之后，桌上的人便都开始各自聊了起来。
　　有点眼色的人专门走过来，给江寒敬酒，还说自己有眼不识泰山，居然没认出来江氏的江总。
　　江寒冷漠笑笑，一手搭在林画眠背后的座椅靠背上，静静的看这群人虚与委蛇。
　　饭局进行到差不多一半的时候，张导忽然出去了一趟，回来的时候，身后跟了另一个人。
　　张导热情的向桌上的人介绍。
　　“大家先安静一下，我来给大家介绍一下，这位是韩氏集团的韩总，也是我们这部戏的投资商之一，之前招商会的时候大家应该都见过的。”
　　剧组的人不认识江寒，倒是都认识韩氏集团的这位韩总，韩清越。
　　韩氏在国内也是行业龙头，近几年的发展迅猛，闯进了很多人的眼帘。
　　关键是之前韩清越曾经参加过一档央视的财经类节目，因为长相英俊，家境拔尖，通过那个节目一炮而红，那期节目的收视率也直接爆表了。
　　微博上一群人天天喊他老公，生生的把他喊成了国民老公。
　　韩清越本人倒是挺低调的，后来也没怎么在电视上露面了。
　　这次也是巧合，碰巧韩清越也在这座小岛上，张导就叫了他一起过来凑凑热闹。
　　张导又给韩清越介绍了一下江寒。
　　韩清越看了江寒一眼，笑笑，“江总，久闻大名，幸会。”
　　江寒没开口，只是淡淡点头。
　　韩氏集团江寒是听说过的，只不过还不足以被他放在眼里。
　　韩清越跟江寒打完招呼之后，目光随之转移到了旁边坐着的林画眠身上。
　　林画眠正在低头吃东西，并不知道有道目光一直落在自己身上。
　　“服务员，加把椅子过来。”
　　张导安排着韩清越坐在了自己另一侧的位置，包厢里的人也随之都落了座。
　　房间内的气氛又重新热了起来，林画眠吃完了盘子里的东西，拿过来餐巾布擦嘴巴。
　　江寒看着他的后脑勺，低声问道，“吃饱了？”
　　林画眠转过脸来看着他，然后轻轻点头，“吃，吃饱了。”
　　这些人在喝酒聊天的时候，林画眠几乎一直在安静的低头吃东西，估计全场就他吃的最多了。
　　林画眠拿起桌子上的水杯来，正准备喝口水，却察觉到了对面的人一直在看自己。
　　林画眠也回视了一眼，然后微微有些愣住了。
　　对面的韩清越目光紧紧的盯着林画眠的眼睛，眸色沉重，像是认识他一般，有千言万语要跟他诉说。
　　林画眠愣愣的看着他，轻轻眨了眨眼睛，竟然觉得韩清越有几分面熟。
　　可是林画眠仔细的想了想，一时之间没能想的起来。
　　林家以前的事情，都已经渐渐的淡出了他的记忆。
　　他费了好大的功夫才能忘掉那些从前，忘掉那些伤心的事情重新开始，所以他的脑海中有一套防御机制，防止他再去调动以前的记忆了。
　　江寒靠近过来，问他，“怎么了？”
　　林画眠有些慌乱的收回了视线，结结巴巴道，“我，我想去，洗手间。”
　　江寒在桌子底下捏了捏他的大腿，“去吧。”
　　林画眠这才站起身来，匆匆的出了包厢。
　　来到洗手间，林画眠看着镜子里的自己，忍不住的又回想起了刚刚的那个人。
　　真的很熟悉啊……
　　可是，他是谁呢？
　　难道是以前自己认识的人吗？
　　林画眠甩甩小脑袋，从洗手间里出来。
　　谁知道迎面就撞上了一个人，林画眠被撞得往后退了两步，差点摔倒，幸而被人一把拉住了手腕。
　　“不，不好意思……”
　　林画眠匆忙的道歉，抬头看向来人，然后就呆住了。
　　韩清越握紧了他的手腕，把他扶稳之后，又拉着他离得自己近了一些。
　　“你叫林画眠？”
　　林画眠看着他的眼睛，那种熟悉的感觉更加强烈了。
　　韩清越语气中带着明显的克制和压抑，看着林画眠的眼神可以说是有些凶狠了。
　　生怕下一瞬，面前这个人就会直接消失似的。
　　“我，我是……”
　　韩清越问道，“你是不是改过名字？你以前是不是S市林氏集团林家的人，你家以前是不是住在S市御棠府别墅区1701栋？”
　　林画眠微微瞪大了眼睛，眼眸闪动，有些湿意慢慢弥漫了上来。
　　他声音带了些颤抖，不敢置信的问道，“你，你是……清越哥哥？”
　　韩清越猛然放开了林画眠的手腕，俯身把他抱进了怀里。
　　“小眠，小眠真的是你，我多怕又是我认错了人，我多怕我还是没有找到你！”
　　林画眠脚尖微微踮了起来，任由韩清越抱着自己，眼眶逐渐变得酸涩，眼尾便滴落了泪珠下来。
　　“清越哥哥，你，你回来了……”
　　韩清越听着林画眠带着哭腔的声音，心疼的心脏都在抽痛，忍不住的把怀里的人抱的更紧。
　　“小眠，是我，我是你的清越哥哥，我回来了，对不起，对不起我来晚了，对不起小眠，我不知道在我出国的那段日子，林家居然发生了那么多事情，都是我不好，是我没能及时的回来，没能回来保护你。”
　　提起来那段痛苦的日子，林画眠的眼泪就像是断了线的珠子，啪嗒啪嗒的掉落下来，止也止不住。
　　林家以前跟韩家关系很好，林画眠跟韩清越的关系更加要好。
　　韩清越比林画眠大六岁，林画眠从小就喜欢跟在韩清越屁股后面，清越哥哥长，清越哥哥短的叫。
　　韩清越没有兄弟姐妹，因此对林画眠也很宠。
　　只是后来韩清越出国读大学，两人之间的联系也就少了。
　　韩清越一走就一直没有再回来过，直到林画眠十四岁的时候，林家破产了，两人之间的联系也彻底的断了。
　　#打卡区#
　　眠眠：清越哥哥！
　　江寒：叫他哥哥，那你叫我什么？
　　眠眠：江寒！
　　江寒（冷脸）：回家再收拾你


第63章 宝贝，告诉他
　　韩清越松开了林画眠，看见他小脸上满是泪痕，心疼不已。
　　“小眠，你告诉我，这些年到底都发生什么事情了？你去哪里了？我找了你很久，但是一直没有你的消息？你，过得好吗？”
　　林画眠吸了吸鼻子，努力的忍住自己的眼泪。
　　他跟韩清越好几年没有见过了，但是韩清越还是像他的哥哥一样，对他这么关心，在他心里，韩清越早就已经是他的半个家人了。
　　“清，清越哥哥……”
　　林画眠声音哽咽，他不知道该怎么说，这几年他过的一点都不好。
　　非常不好。
　　韩清越抬手，给他擦了擦眼泪，看见林画眠这个样子，他就已经知道了七八分。
　　不过，这并不是最重要的问题。
　　韩清越看着林画眠道，“小眠，你不想说的话，我们就先不提以前的事情。你今天为什么会在这里？为什么会跟在江寒身边？你们两个，是什么关系？”
　　提到江寒，林画眠恍然惊醒了一般。
　　看见韩清越就让他有种回到了以前的感觉，他差点忘了，江寒还在包厢里面等着自己。
　　“我，我……”
　　林画眠更加支支吾吾了，眼眶红红的，抬着眼睛看着韩清越。
　　他要怎么跟清越哥哥说呢，要怎么说他现在已经不是自由身了。
　　他把自己卖给了江寒，仿若成了他人的玩宠。
　　这么肮脏的金钱交易，他不想让清越哥哥知道。
　　更不想让清越哥哥觉得自己为了钱，就可以出卖身体。
　　但是韩清越紧紧的盯着林画眠，不把事情弄清楚，他是不会轻易放走林画眠的。
　　回国之后韩清越才知道了林家这几年发生的事情，他原本以为林画眠是单方面想跟自己断了联系，但是后来才知道，是因为一些不得已的因素。
　　韩清越费了很大的功夫，四处打听林画眠的下落，但是林画眠像是人间蒸发了一般。
　　其实，刚才在酒桌上看到了江寒跟林画眠之间的暧昧氛围，有眼睛的都能够猜得到七七八八了。
　　只是韩清越不愿意相信，他想亲耳从林画眠嘴里听到。
　　只有林画眠亲口告诉他，他才肯信。
　　“清越哥哥，可以，不要问了吗……”
　　林画眠低了低头，不敢看韩清越的眼睛。
　　韩清越心里最后的一点防线都被林画眠的举动轻易的打破了。
　　不要自己问，也不愿意告诉自己。
　　那就说明他们之间肯定不清不白。
　　韩清越攥紧了拳头，努力让自己平复下来。
　　他才刚找到林画眠，对于林画眠经历了什么事情也不够清楚。
　　但是就算是现在这样，眼前人这种唯唯诺诺，遇到事情就害怕的后退，巴不得把自己缩进壳子里的模样，跟以前的那个被娇宠上了天的小少爷完全不同了。
　　“好，你不想说，我也不会逼你，”韩清越道，“但是你今晚要跟我走，我带你回去好好休息，这样的酒会最累人，是不是早就想离开了？”
　　林画眠听了，眼神中闪烁着泪光，满眼的感动。
　　他确实不喜欢这样的酒局，他觉得很累。
　　刚才在桌上韩清越就一直盯着他看，一定是看出了他的小情绪。
　　但是……
　　“清越哥哥，我不能，跟你走。”
　　“为什么？”韩清越眼神中有些受伤，“以前你不是最喜欢跟我去我家里睡了吗，还是说，你不愿意跟我多呆一会吗？”
　　林画眠唇瓣动了动，“我，我不是，这个意思……”
　　韩清越嗓音放的柔了些，认真的看着林画眠道，“小眠，虽然这几年我都不在你身边，但是既然我回来了，我跟你保证，以后我就不会再离开你了，叔叔阿姨不在了，我会更好的保护你，不会再让你受伤害了。”
　　韩清越柔声，“所以，你有任何的事情，都可以告诉我，我会帮你的，没有解决不了的事情，所以你也不要害怕，知道吗？”
　　林画眠心里挣扎的厉害，他自己一个人坚持了这么久，现在身边真的有人能够让他支撑了，他差点就要直接把所有的事情都直接告诉韩清越了。
　　但是林画眠还没来得及张口，有道冷冰冰的声音就从韩清越身后响起来。
　　“你们在干什么？”
　　林画眠身子一激灵，闭上了嘴巴，看向来人。
　　江寒站在两人不远处，眼神冷的可怕，目光落在韩清越攥着的细细的手腕上，脸色阴郁。
　　韩清越见林画眠看着江寒，便也转过头去，看了眼来人。
　　“江总，好巧。”
　　江寒冷笑一声，“不巧，我要是来的再晚一点，还不知道二位要演一出什么好戏。”
　　韩清越被江寒的语气激道，察觉到他目的不善，便轻轻的拉了一下林画眠，把人挡在了自己身后。
　　“江总要是去洗手间的话，那就不妨碍江总了，我们换个地方说话就是了。”
　　林画眠被韩清越挡着，看不见江寒的脸。
　　他一直默不作声，也不敢去看江寒。
　　韩清越拉着他走，他呆呆的被拉着走了几步，要从江寒身边过去。
　　但是路过了江寒身边的时候，林画眠的另一只胳膊却忽地被江寒紧紧拉住了。
　　林画眠慌乱的去看江寒，就见江寒眼神里的冷意像是要把自己吃掉一样，吓得林画眠下意识的缩了缩被江寒拉着的那只胳膊。
　　这一下，彻底把江寒惹怒了。
　　江寒用力拉了林画眠一下，几乎是强制性的把他直接扯进了自己怀里。
　　韩清越拉着林画眠的那只手腕差点脱力，最后关头韩清越直接牵住了林画眠的手指。
　　“松开。”
　　江寒单手搂着怀里的人，命令式的语气道。
　　林画眠听他的话都听习惯了，要把手从韩清越手里抽回来。
　　但是韩清越却攥紧了他，不愿意松开。
　　“小眠。”韩清越有些着急的喊了一声。
　　江寒冷声道，“韩总叫的这么亲热，不怕被人误会？”
　　韩清越道，“江总的动作这么亲热，也不怕被人误会吗？”
　　江寒觉得可笑，低声对怀里的人道，“看来，这位韩总还不知道我们之间的关系，怎么，不好意思告诉他？”
　　林画眠看着韩清越的眼神里带了些祈求意味，如果韩清越还不松开自己的话，江寒肯定还能说出来更加过分的话。
　　“清越哥哥，你先，松开我，好吗？”
　　“小眠！”韩清越一直隐忍着情绪，但是听到林画眠这么说，他又不忍心看到林画眠夹在中间难受。
　　僵持了一会，韩清越攥了攥拳，真的松开了林画眠。
　　林画眠眼泪在眼眶里打转，但是被他努力的忍住了没有滴落下来。
　　他对韩清越轻轻的笑了下，“谢谢你，清越哥哥。”
　　韩清越被他的笑惹得更加心疼不已，很明显林画眠就是不得已才被迫呆在江寒身边的。
　　江寒搂的人更加紧了些，看向韩清越的眼神里也满是不屑和挑衅。
　　“韩总还不走，不觉得留在这里很碍眼么？”
　　韩清越只是看着林画眠，江寒怎么说他都不在乎，他只在乎林画眠，只在乎林画眠是不是也想自己离开。
　　“小眠，那你呢？”
　　韩清越眼眸有些微红，看到林画眠被别的男人搂着，两人靠的那么近，他心痛的像是快要疯了。
　　“你，也觉得我碍眼了么？”
　　林画眠咬了咬自己的唇瓣，韩清越眼神里满是密密麻麻的心疼不舍和受伤。
　　这些，全都是因为自己。
　　见怀里的人不说话，嘴唇都快被咬的冲血了，江寒垂眸看着他嫣红的唇瓣，眸色暗沉。
　　附在林画眠腰间的手，微微用力的捏了一把。
　　“嗯……”
　　林画眠很轻很轻的痛呼了一声，转头看着江寒，眼睛里水汪汪的，可怜乖软的要命。
　　江寒却没什么怜惜之情似的，大手顺着他的腰际，一寸一寸的往下滑。
　　他对林画眠的身体熟悉的很，这身体的敏感点他更是了如指掌。
　　林画眠被他捏的腿有点发软，一手拉住了江寒的衣服，揪紧了。
　　“宝贝，”江寒带着低低的笑意，“告诉他。”
　　林画眠声音小小的，对韩清越道，“清越哥哥，你，你先离开，好吗……”
　　韩清越不是瞎子，林画眠表情有多隐忍多不情愿，他都看在眼里。
　　江寒不心疼林画眠，他可是疼得要命。
　　韩清越忍不住上前一步，想不管不顾的直接把林画眠从江寒的怀里拉出来。
　　但是他还没碰到林画眠，江寒就已经搂着人转了个身，韩清越的手就那么僵在了半空。
　　林画眠深深的看着韩清越，眼睛里藏着很多话一般。
　　他一字一句道，“清越哥哥，你不要，担心，我，我没事的……”
　　“小眠，可是你……”
　　“你先走，好吗？”林画眠要忍不住眼泪了，“求求你……”
　　韩清越身子都被钉在了原地，再也动弹不得。
　　正巧张导从包厢里出来，看到了三人之后，便朝着这边走过来。
　　江寒看过去一眼，冷哼一声。
　　“麻烦。”
　　他直接搂着林画眠，转身进了旁边的男洗手间。
　　而韩清越还没跟上来，就被赶过来的张导缠住了脚步。
　　走进了洗手间，江寒就猛地松开了怀里的人。
　　林画眠身子靠在了洗手台上，看着面前的江寒，有些发抖。


第64章 惩罚
　　江寒慢慢靠近过来，林画眠害怕的往后退，上半身都快贴到了镜子上，退无可退。
　　“旧相识？”江寒冷声问。
　　林画眠声音小小的，“是，是以前的，朋友。”
　　“就只是朋友？”
　　江寒手指挑起来尖尖细细的下巴，眸色冷郁。
　　林画眠稍稍别开脸，不敢看江寒的眼睛，“是……”
　　“朋友？”江寒冷笑一声，“只是朋友，他眼睛都他妈的长到你身上了，你跟我说只是朋友？嗯？”
　　林画眠有些着急的解释，“真的，是朋友，我们认识的时候，我还小……”
　　“那看来是两小无猜，”江寒勾勾唇角，“那时候小，你现在还小吗？”
　　大手顺着洗手台上的身体慢慢下滑，江寒在他耳边低声道，“你把他当朋友，他脑子里恐怕在想着怎么操你。”
　　林画眠被激得两腿抖了抖。
　　身下靠着的洗手台虽然冰冷，但是身上游走的手火热，滑过的地方就引起来一阵颤栗，带着滚烫的热度，像是要把他的身体点燃。
　　林画眠被又冷又热刺激着，眼眶都红了，梗着脖子坚持道，“真的，就是朋友，是以前关系好的，哥哥……而且，我们已经很久，没有联系了……”
　　听到这个林画眠对韩清越的称呼，江寒眼神一瞬间变冷，搂着细细的腰猛地往怀里一撞。
　　“你叫他什么？”
　　林画眠抬起眼睛来看着江寒，纤长的睫毛已经被泪水濡湿了，湿哒哒的挂着，模样可怜的要命。
　　但是江寒心里只有怒气，想直接把人按在台子上。
　　林画眠咬了咬唇瓣，没敢再开口。
　　他能感觉到江寒已经动情了，身下烙铁一样的坚硬凶狠的抵着他。
　　江寒见他不说话，一手滑进了他的裤子里。
　　“跟我装哑巴？嗯？”
　　手指微动，林画眠身子就跟着颤抖。
　　他下唇都快咬破了，终于隐忍不住的嘤咛了一声，半张着嘴巴靠在了江寒肩上，细细弱弱的喘气。
　　“我再问你一遍，你叫他什么了？”
　　林画眠带着鼻音，被折磨的乖乖开口回答，“清越，哥哥……”
　　江寒冷哼一声，“好，很好，叫的这么亲密。”
　　他把手拿了出来，两手掐着林画眠的腰用力，把他抱到了洗手台上坐着，分开他的双腿站到了他身前。
　　“那你该叫我什么？”
　　林画眠被弄得两眼有些失神，看着江寒，呢喃道，“江，江先生……”
　　江寒靠近过来，薄唇向着他的红唇贴近，“记住了，谁才是你的主人。”
　　说完，一个强势的不容抗拒的吻就压了下来，攻城略地一般，要将怀里的人从里到外都打上自己的烙印。
　　林画眠被迫仰着头承受，一条腿被捞起来，勾在了身前人的腰上。
　　他自己没了力气，身子控制不住的往下滑，然后被站在身前的人挡住，两人的身体就紧紧的贴在了一起，严丝合缝。
　　洗手间里只有接吻的暧昧声音响起，听了都让人脸红心跳。
　　但是外面忽然传来了脚步声，随后洗手间的门就直接被人从外面拉开了。
　　门口一个陌生的男人，只是想来洗个手。
　　结果一开门，那男人就呆在了原地。
　　洗手台上两个身影交叠在一起，一个高大的背影把一个娇柔的身子紧紧的压制在台子上，发出的响声让人一瞬间就明白了他们在干什么。
　　那男人眼睛都瞪大了，愣了两秒才反应过来，这不是在什么酒吧或者其他的娱乐场所吧，这他妈不是一个正经的高档酒店吗？！！
　　那男人进退两难，像是被钉在了原地。
　　江寒注意到门边的人还站在那里没动，微微松开了怀里的人，扶着林画眠的小脑袋，把他的脸按在了自己怀里，确保门口的人看不到他的脸。
　　然后江寒微微凝眉，半眯着眼睛不悦的看向门口的人，眼神冷的像是能杀人。
　　“还不滚。”
　　那男人被吓了一跳，像是忽然回魂似的，一下子就缩了回去，把洗手间的门“嘭”的一声关上了。
　　江寒看了眼趴在自己怀里，红着小脸喘气的人儿。
　　他没有在做的时候还让人观赏的癖好。
　　把怀里的人抱起来，像是抱小孩子一样的抱法，让林画眠两条腿耷拉在他身侧。
　　江寒抱着他进了一个厕所隔间。
　　这隔间里的空间挺大，最起码容纳两个人是绰绰有余的。
　　江寒坐着，让林画眠两腿叉开坐在了他腿上。
　　林画眠脸颊很红，连带着耳垂都粉嫩嫩的，一直红到了脖子里，估计身上其他地方也开始泛着粉色了。
　　他像是没了骨头一样的，浑身软的要命，坐在江寒腿上用力的支起来身子，双眼失神又无措的看着江寒，懵懂的像是不知道接下来要做什么。
　　江寒哄他，“宝贝儿，腿再张开一点。”
　　林画眠自己张不开，江寒就托着他的身体动。
　　然后林画眠连支起来身子的力气都没有了，直接趴进了江寒怀里，全程由他托着自己动。
　　林画眠一直抽抽噎噎的在哭，眼泪根本就控制不住的啪嗒啪嗒掉，最后把江寒肩膀上都濡湿了一大片。
　　有人进来洗手间，林画眠捂住了自己的嘴巴，但是还是捂不住喉咙里的声音。
　　江寒故意惹得他哭的更厉害。
　　林画眠干脆“嗷呜”一口，咬上了江寒的肩膀。
　　隔着衣服，根本咬不到多少。
　　江寒摸了摸他的后脑勺，低低的笑了声，“属狗的么。”
　　……
　　两人从洗手间里出来的时候，包厢里的酒局还没散。
　　江寒把人抱在怀里，没有回去包厢，直接出了酒店离开了。
　　吴佑在门口等着，接着两人回了那个度假别墅。
　　林画眠昏昏沉沉的早就已经睡了过去，任凭江寒把他一直抱回了别墅的床上，他都没醒。
　　但是他睡得并不踏实，一直在做梦。
　　梦里梦见了过去的事情，很伤心很难过的事情。
　　嘴里也呢喃不清，无意识的叫了声，“清越哥哥……”
　　江寒刚把人放到床上，就听到了林画眠在叫谁。
　　他冷着脸，居高临下的看着深陷在被褥里的人。
　　这具身体上现在还满是两人欢爱之后的痕迹，现在他嘴里就能那么亲密的叫别人的名字。
　　若是在以前，江寒直接就能把人从床上扔下去。
　　但是看了看那张疲惫的熟睡中的小脸，江寒只是冷漠的转身离开了。
　　林画眠这一觉睡到了第二天的下午，醒来的时候，发现自己已经回了度假别墅里。
　　床上只有他一个人，但是旁边的阳台上听到了有人在说话的声音。
　　林画眠迷迷糊糊的听了一会，居然听到了韩氏集团韩清越的名字，他这才恍然惊醒了过来。
　　对了，他昨天居然碰到了清越哥哥。
　　只是匆匆的见了一面就分开了，什么话都还没来得及说呢。
　　并且自己现在这个情况，也不知道下一次见面会是什么，更不知道还能不能再见到了。
　　林画眠觉得有些伤心，翻了个身，埋进了被子里。
　　阳台上的人已经挂了电话，走进了房间里来。
　　“醒了？”
　　江寒的声音传过来，林画眠动了动身子，把脸从被子里露出来。
　　他眼尾还有些微红，是昨晚被欺负的厉害了掉眼泪掉的，看着就是一副娇柔的惨遭了蹂躏的样子。
　　林画眠想到刚刚江寒打电话的时候还提起了韩清越，虽然不知道江寒是想干什么，但是林画眠感觉到一定是对清越哥哥不利的事情。
　　要是清越哥哥因为自己而出点什么事情的话，那林画眠能恨死他自己。
　　江寒似乎能听他脸上的表情就看出来他在想什么。
　　“担心你那个野男人了？”
　　林画眠对于这个称呼很是不适，他跟清越哥哥之间清清白白，清越哥哥才不是什么野男人。
　　江寒俯身，靠近了些。
　　“做梦都要叫他的名字，你是有多喜欢他？嗯？”
　　林画眠有些愣了，他也不知道自己在梦里都叫了什么。
　　“我们，不是那种关系……”
　　江寒手伸进被子里，“不是哪种关系？我有说你们是什么关系了吗？”
　　江寒看着林画眠问，“心虚了？他知道你喜欢他吗？”
　　林画眠想躲，慌乱的摇摇头，“我，我不喜欢……”
　　他对韩清越并不是那种喜欢啊……
　　江寒却冷笑一声，“不喜欢梦里都能梦见他？你梦见过我么？”
　　林画眠呆呆的看着江寒，一时没反应过来，“啊……”
　　他确实，梦见过江寒，在很早之前就梦见过。
　　但是，他谁都没有告诉过的，也没有人知道。
　　江寒对他的回答并不满意，一手把被子掀起来，底下光溜溜的小身子就暴露在了空气中。
　　江寒举动更加过分了些，还故意贴着林画眠的耳边低声问，“他在梦里，有对你这样么？”
　　林画眠“嗯唔”一声，眼眶忽地就变热了。
　　江寒单手拉开了旁边的柜子，从里面拿出来个东西。
　　林画眠两只手腕被捉住，高高的举过了头顶。
　　他泪眼朦胧的看着身上的人，耳边就传来了清晰的一声“咔嚓”。
　　是金属制品落锁的声音。


第65章 好乖
　　林画眠感觉到了手腕上冷冰冰的触感，他挣扎了两下，但是却被束缚着动弹不得。
　　他想抬头去看，却被江寒按了回来。
　　随后灼热的吻落下来，封住了他的声音。
　　林画眠身体里还温热稀软，像是一团包着糖浆的柔软的棉花糖。
　　咬破了表皮，里面浓郁香甜的夹心就争先恐后的流了出来。
　　林画眠承受不住得想挣扎，但是两手被困着，两个手腕都磨得通红了，也无法逃脱。
　　他哭着求饶，嗯嗯呜呜的嗓音软乎乎的在江寒耳边磨。
　　他眼泪汹涌，把理智都淹没了，眼前也逐渐变得眩晕起来。
　　“不，不要了……江先生……呜呜……”
　　“我，我……不行……不要了嗯唔……”
　　但这么娇软的嗓音只会让江寒更加克制不住的变本加厉。
　　“江，江先生……江先生……”林画眠哭着喊。
　　一片白光闪过脑海的时候，他颤抖着嗓音，毫无意识的尖叫出声。
　　“江寒！”
　　江寒猛然就顿住了，盯着他的脸，沉着嗓音问，“你叫我什么？”
　　林画眠泪眼模糊，胡乱喊着，“江，江先生……江先生呜呜……”
　　“不对。”
　　林画眠看不清楚江寒的表情，眼眶里含着满满的眼泪。
　　他根本不记得自己刚才叫了什么了。
　　“我叫你……江先生……”
　　江寒有些不耐烦，掐着他的腰。
　　“你叫我名字。”
　　林画眠摇摇头，“我，我没有……”
　　江寒逼迫他，“那现在叫。”
　　林画眠被人抛在了半空中似的，不上不下的难受，嗓子也已经喊哑了。
　　“叫我名字。”
　　林画眠颤着嗓音，软软糯糯的叫了声，“江，江寒。”
　　江寒低头，在他唇边亲了亲，“好乖。”
　　然后江寒又磨着林画眠，让他叫了好多遍自己的名字。
　　唇红齿白的嘴巴，柔柔软软的音调，娇软的舌尖在口中千回百转一般缠绕一圈。
　　江寒二字，是阴郁沉冷的寒江。
　　但是被软糯的嗓音叫出来，却像是染了蜜的暖流。
　　……
　　三天之后，林画眠嗓子彻底哑了，连说话都有些发不出声音来。
　　他躺在床上，斜靠在床头，一只手腕还被金属制品铐在床角。
　　像是个不能下床的禁脔。
　　医生来给他看过了，还给他开了点治嗓子的药，和涂抹的药膏。
　　林画眠全程都没看那个医生一眼，像是掉了魂一样的，任人摆弄。
　　他实在是没有力气了，只是在安静的发呆。
　　在这个小岛的度假别墅里又住了三天了，他就几乎没有怎么下过床。
　　江寒像是故意为了惩罚他，在床上对他也比以前更加狠厉，他差点以为自己的小命都要不保了。
　　幸而今天江寒终于有事离开了，还让吴佑带了医生过来。
　　医生走后，吴佑对林画眠道，“江总今早有事，已经提前离开了。江总让您在这里再好好休息几天，想出去玩玩的话也可以，这座小岛上的风景还是不错的，等您休息好了，我会带您直接坐飞机回海岛别墅。”
　　林画眠没说话，慢慢的转头看了眼吴佑，然后轻轻点头表示自己听见了。
　　林画眠自己又在这度假别墅里住了几天，身体养的好一些了，嗓子也恢复了。
　　吴佑问他想不想去外面玩，林画眠摇摇头。
　　他没什么心思玩，早晚都还是要回去那个海岛的，早回去晚回去都一样。
　　只是……
　　林画眠转头看了眼窗外。
　　天很蓝，云很白，大海蔚蓝，风吹树动。
　　这座小岛的景色确实很美，不知道清越哥哥还在不在这里。
　　两人上次在剧组的杀青宴上遇到，已经过去了好几天。
　　韩清越是韩氏的总裁，肯定也有自己的事情要忙，不可能会一直呆在这个小岛上的。
　　林画眠告诉自己，别抱有什么不切实际的幻想了。
　　说不定，他跟韩清越之间的缘分也就到这里了。
　　傍晚的时候，吴佑开车来接林画眠，去往直升飞机停驻的地方。
　　林画眠从度假别墅里出来，坐上车。
　　“您真的不想在多玩几天了吗，这么早回去海岛，江总也不在海岛上的。”
　　“嗯，”林画眠靠着车窗外，“回去吧。”
　　吴佑从后视镜里看了他一眼，觉得林画眠跟以前有点不一样了似的。
　　车子才刚要发动，对面却忽然飞速的驶过来好几辆黑车，直接把他们的车包围住了。
　　那几辆车上下来一群人，朝着这边就走了过来，看起来意图不明。
　　吴佑脸色一变，立即把车门反锁，掏出手机来就打电话。谁知道那群人拿着铁棍一下子就把主驾驶和前面的挡风玻璃都给敲碎了，玻璃渣子四处飞溅。
　　林画眠坐在后座，脸色被吓得惨白，一动都不敢动。
　　吴佑道，“你呆在这里别出去！”
　　说完，吴佑就被人拉下了车。
　　吴佑很快就被好几个人围住了，抽不开身。
　　林画眠那边的车门也被人拉开了，不过这几人对林画眠倒是动作温柔，只是把他从车上带了下来，一路护送到了路边停着的另一辆车上。
　　林画眠被塞进了车里，然后那车就直接扬长而去。
　　一群人把林画眠带走了之后，也没有心思再对付吴佑了，迅速的就全部撤退了。
　　林画眠惊魂未定的坐在车里，看见车里坐着的人是韩清越之后，惊讶的双眼都瞪大了些。
　　“清，清越哥哥？”
　　韩清越道，“小眠，是我，没办法，我刚查到你住在哪个别墅里，就得知了你马上就要离开的消息，时间紧急，所以我只能用这种方式才能把你带出来了。你怎么样，刚才是不是被吓到了？”
　　林画眠确实是被吓了一跳，但是看见韩清越之后，就已经不害怕了。
　　因为他相信清越哥哥不会害他。
　　“没，没有的。”
　　“那有没有伤到你？”韩清越关切的问道，“我看看。”
　　他把林画眠的手拉过来看了看，确认他没受伤。
　　干燥温暖的掌心包裹着柔软的小手，林画眠有些不好意思的缩了缩手。
　　“清越哥哥，我没事的，”他问道，“你怎么，还在这里？”
　　韩清越看着林画眠的眼神充满了心疼，“小眠，你说话……”
　　林画眠知道他想问什么，安慰似的笑了笑，“我已经这样，好久了。”
　　“怎么回事？你以前讲话很正常的，怎么会变成这样的？”
　　“是不小心，摔到头了，医生说，影响到了，语言系统。”
　　林画眠抠了抠自己的手指，“不过，我都已经，习惯了的……”
　　韩清越张开胳膊，轻轻的抱了林画眠一下。
　　“小眠，你一个人，一定受了好多苦吧。”
　　林画眠轻轻笑了笑，不想让韩清越太过担心。
　　“没有呀，我还有奶奶，陪着我呀。”
　　他越是这么故作轻松的语气，就让韩清越更加心疼他几分。
　　“对了，清越哥哥，我们，这是要去哪里啊？”
　　韩清越居然直接就强行把他带走了，要是被江寒知道了的话，还不知道江寒会发多大的火。
　　林画眠想到这里，很是担心起来。
　　韩清越安抚他道，“我先带你离开这座小岛，小眠，你不用害怕，有我在，我不会让任何人伤害你的。”
　　林画眠知道江寒的手段，“清越哥哥，可是，江先生他……”
　　韩清越握了握林画眠的手打断他，“小眠，我们已经这么久没见了，你没有别的话要跟我说吗？我们不提别人了，好不好？”
　　见林画眠还有些犹豫，韩清越道，“我已经让人调查过了，江寒最近在国外，一时半会回不来，所以你不用害怕，就算是他回来了，也不必怕他，江氏再厉害，也做不到一手遮天。”
　　林画眠脸上还有些担忧的神色，但是车子已经开到了机场。
　　韩清越带林画眠坐上飞机，离开了那座小岛，直接飞到了A市。
　　来到了韩清越住的地方，也是一片高档的别墅区，但是跟江寒住的富丽华贵的别墅区不一样，这里低调的多。
　　“小眠，你就先住在我家吧，没有人知道这里，这里很安全。”
　　林画眠点点头，跟着韩清越进了别墅内。
　　韩清越平常就一个人住在这里，保姆有时候会过来打扫，但是每次打扫完就离开了。
　　林画眠被安顿在了韩清越隔壁的客房内。
　　“小眠，今天时间不早了，你先好好休息吧，有什么事情我们明天再说。”
　　韩清越十分细心的给林画眠准备了衣服和生活用品，并一一的给他摆好了。
　　林画眠在刷牙洗漱的时候，韩清越就站在他身后的门边，眼睛一眨不眨的看着面前纤细的背影。
　　林画眠太瘦了，弯腰下去的时候，背部弓起来一道柔软的弧度，蝴蝶骨都能透过薄薄的睡衣看到些轮廓。
　　韩清越觉得眼前的这一幕很是不真实，这几年来，他不止一次的想过，如果自己没有出国，没有跟林画眠分开，两人之间没有这几年的分别的话，那他们现在会是什么样？
　　林画眠已经洗完了脸，脸上湿哒哒的在滴水，他转过头来，见韩清越一直在看着自己，便有些不好意思的笑了。
　　“清越哥哥，怎么了吗？”
　　韩清越回过神来，“没事。”
　　他走过来，拿起来旁边架子上的毛巾，抬手，温柔的给林画眠擦脸上的水渍。
　　#打卡区#
　　不换攻哈
　　给江狗个重新做人的机会吧


第66章 跑路
　　两人之间的距离一下子缩短，林画眠有些不好意思，把韩清越手里的毛巾拿了过来，自己擦脸。
　　他们两个虽然以前很亲密，但是毕竟这么久没见了。
　　韩清越心里清楚，想要一下子让林画眠跟自己像以前那样亲密无间，是不可能的。
　　所以必须要让林画眠慢慢的接纳自己，慢慢的再跟自己熟悉起来。
　　韩清越手里的毛巾被林画眠抽走之后，温热的指尖就不小心触碰到了底下绵软的脸颊。
　　又软又富有弹性的肌肤让人爱不释手，很想再继续摸下去。
　　但是林画眠稍稍侧开了脸，躲避开了韩清越的手指。
　　他眼睛里湿漉漉的，抬着眼睛看着韩清越，清纯又无辜，额前的碎发也有些湿。
　　韩清越的心跟着软成了一片，没有再继续追究他为什么躲开，而是抬手宠溺的摸了摸他的头发。
　　“小眠，头发好长了，我让人来给你剪剪好不好？”
　　林画眠的头发一直都比一般的男生要长，趁着他男生女相的一张脸，更加分不清楚性别。
　　但是林画眠抓了一把自己乱乱的头发，“清越哥哥，我，我不想剪，我喜欢，长长的头发。”
　　因为头发长了可以遮住脸，让人更加有安全感。
　　韩清越当然随他去，便笑了笑道，“当然好，小眠喜欢什么都好。”
　　林画眠也弯了弯眼睛，像是两片弯弯的小月牙。
　　林画眠洗漱完之后，两人便出了浴室。
　　可是韩清越还没有要离开的意思，这个客房里又只有一张床。
　　“清越哥哥，”林画眠犹豫的问道，“你今晚，去哪里睡呀？”
　　韩清越看了眼房间里的那张床，“当然是去床上。”
　　林画眠抠了抠自己的手指，结结巴巴的问，“是，是哪张，床，床啊？”
　　韩清越像是很认真的看着他，下巴朝着床边扬了扬，“那张。”
　　果不其然，林画眠的眼睛都微微瞪大了些，耳垂也隐隐泛着红。
　　“那，那我呢……”林画眠小声的问。
　　韩清越理所当然道，“你当然也去床上睡，小时候你来我家玩，我们也睡过同一张床的，你忘了吗？”
　　林画眠没忘，但是那时候他还小，也还未经人事，什么都不懂。
　　现在可就不一样了，他已经成年了，该懂的不该懂的，该经历的不该经历的，他都懂了也都经历过了。
　　“怎么了？有什么问题吗？”韩清越走到床边坐下，“这床很大也很结实，睡两个人没问题的。”
　　很结实？
　　不说还好，一提到这个，林画眠脑子里就冒出来某张被睡塌了的床，也想到了罪魁祸首。
　　林画眠晃了晃小脑袋，不愿意再去想他。
　　但是越不愿意想，偏偏脑子里一时半会还都充满了他。
　　韩清越关切的过来问，“小眠，怎么了？头疼吗？难道是着凉了？”
　　韩清越摸了摸林画眠的额头，体温是正常的，但是林画眠的小脸却有些红。
　　“小眠，是哪里不舒服吗？不舒服的话一定要告诉我，不准硬撑着，知道吗？”
　　林画眠赶紧摇头，“我没有，不舒服，没有生病，真的真的。”
　　他脸红并不是因为什么生病……
　　韩清越也不再逗他，“好了，已经很晚了，我不打扰你了，你早点休息吧。”
　　林画眠好奇的问道，“你要去，哪里？”
　　韩清越弹了弹他的额头，好笑的说道，“你以为我真的要睡在这里吗？这里可是只有一张床，我的房间就在你隔壁，有什么事情就来找我，我晚上不会锁门。”
　　林画眠摸了摸自己的额头，也笑起来。
　　原来是这样啊，自己脑子里刚才在想些什么东西啊，差点就误会了清越哥哥。
　　林画眠送韩清越走到门口。
　　韩清越站在门外，还特意叮嘱他道，“今晚不准再想些乱七八糟的东西了，闭上眼睛安安稳稳的睡一觉。”
　　林画眠点点头，“好。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安，清越哥哥。”
　　关上了房门之后，林画眠嘴角的笑意才一下子松懈了下来。
　　他走到床上去躺下来，答应了韩清越不会胡思乱想的，但是思绪怎么也止不住的乱飘。
　　他现在居然已经到了A市，还住在了清越哥哥的家里，明明上午他还在那个风景如画的度假小岛上。
　　这一切像是一场梦一样，梦醒来林画眠就会发现自己其实还躺在江寒身边。
　　想到了江寒，林画眠就又往被子里面缩了缩。
　　他这么忽然的失踪掉，江寒要是知道了的话，是不是会让人满世界的找自己？
　　找到了自己的话，是不是就要像以前说过的那样，要打断自己的腿了？
　　但是林画眠又安慰自己，说不定江寒一点都不在乎自己呢，多一个少一个都无所谓，根本就不会让人找自己。
　　那样最好了，那样的话，自己是不是就偷偷的获得了自由了。
　　想着想着，林画眠就感觉到了一阵疲惫。
　　在江寒身边的时候，他时刻都要记得自己的身份和地位，要记得江寒是主人，要记得听从江寒的一切命令。
　　但是在清越哥哥身边，他至少可以不用过的提心吊胆，因为清越哥哥像是他的家人，他可以找回一些以前那个无忧无虑的林家小少爷的影子。
　　林画眠这一觉睡得很是安稳，第二天一直睡到了日上三竿才起来。
　　刚醒过来的时候他还晃神，愣了愣才想起来自己这是在哪里。
　　他穿好衣服，洗漱完了下楼。
　　刚下去就闻到了客厅里传来一阵香味。
　　林画眠肚子也饿了，用力的吸了一口。
　　“好，好香……”
　　他顺着香味找过去，厨房里有个身影正在忙碌。
　　“清越哥哥，你在，做什么呀？”
　　林画眠露出来个小脑袋，可爱的探着头问。
　　韩清越正好做完了早饭端了出来，有刚烤好的香喷喷的面包，还有煎蛋、小油条和粥。
　　“哇，好丰盛哦！”
　　林画眠十分捧场的鼓掌。
　　韩清越看着他笑了笑，“去坐好，准备吃早饭。”
　　林画眠点点头，跑到了餐桌面前坐好了。
　　韩清越给他盛了碗粥，又给他递过去一根刚炸好黄澄澄的小油条。
　　林画眠咬了一口，幸福的眯了眯眼睛。
　　“好好吃哦~”
　　他对韩清越竖起个大拇指，“清越哥哥，好厉害！”
　　韩清越也坐下来，看着他吃。
　　林画眠嘴里含混不清的问道，“清越哥哥，你学会，做饭了吗？”
　　韩清越道，“在国外的时候自己住，天天吃那些西餐都吃够了，就慢慢的开始自己学做饭了。怎么样，味道还可以吧？”
　　“不是，还可以，是好棒！”
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　林画眠不好意思道，“我，我太饿了……”
　　“饿了就多吃点，”韩清越给他盛粥，“你太瘦了，简直比小时候还要瘦。”
　　林画眠给自己找了个借口，“那是因为，我前段时间，拍戏，要减肥的。”
　　“拍戏？”韩清越问道，“就是韩晶晶主演的那部《朋友》？”
　　林画眠点了点头。
　　“原来那天的酒局是为了给你杀青，我没想到你居然也演了那部戏，是以后想做演员吗？”韩清越笑着问道。
　　林画眠被惊了一下，连忙摇头，“演员我不行的，我只是，随便演演的，是江先生要我去的，我本来……”
　　林画眠说着说着，忽然就闭上了嘴巴。
　　因为他刚才无意识的就说了江先生这个称呼，然后他就看见对面的韩清越嘴角的笑意一下子没了。
　　林画眠低了低头，“清越哥哥，对，对不起……”
　　他不知道自己为什么要道歉，但他就是觉得应该道歉。
　　韩清越道，“小眠，不要给我道歉，你又没做错什么。”
　　他问道，“你都是这么叫他的？江先生。”
　　林画眠咬了咬唇瓣，没说话。
　　韩清越拍了拍他桌子上的手，安慰他，“小眠，你看看我是谁，看看你在哪里，不要害怕，这里没有人会伤害你，你想说什么就可以说什么。”
　　林画眠看着韩清越，然后点了点头。
　　“他在的时候，叫江先生。”
　　韩清越问道，“那不在的时候呢？”
　　林画眠撇了撇嘴巴，“就叫，江寒。”
　　清越哥哥说得对，反正江先生现在又不在这里，叫他什么他也听不到。
　　就要直接叫他的名字。
　　但是林画眠脑海中忽然闪过一个画面，是他们两个在床上的时候，江寒一直逼他叫自己名字，逼他一声声的喊江寒。
　　林画眠身子抖了抖，他居然用那么腻死人的声音在床上叫过江寒的名字……
　　韩清越不知道他在想什么，还以为他发抖是因为害怕。
　　“小眠，我知道，林家欠下了很多债，对不对？你跟江寒在一起，是不是也是因为钱的原因？”
　　没等林画眠回答，韩清越就继续道，“林家剩下的债，我可以帮你还，不管你欠了江寒钱还是别的什么，我都可以帮你还掉，以后你就不用再这么辛苦的自己支撑着了。”
　　林画眠听了，赶紧摆摆手，“不用了，清越哥哥，我家欠的钱，我自己还，你不用，这样帮我的……”
　　“小眠，我知道你不愿意平白接受别人的施舍，所以我并不是要直接把钱送给你，我就当是借给你的，你以后可以慢慢攒了钱再还给我，好吗？”
　　#打卡区#
　　或许有人喜欢我们清越哥哥吗


第67章 把他抓回去
　　林画眠张了张嘴巴，还想说些什么。
　　但是韩清越往他盘子里放了吃的，温柔的笑着看他。
　　“好了，就这么定了，快点吃饭吧，刚才不是饿了吗？”
　　其实韩清越还想说，自己替林画眠还钱是心甘情愿的，如果两人可以真正成为一家人的话，那么林画眠也就不用还自己钱了。
　　但是这话韩清越没有说出口，他怕会给林画眠带来负担，让他觉得自己是想用钱来收买他。
　　林画眠已经被韩清越的话感动到了，觉得眼眶热热的。
　　他点点头，继续吃东西，但是心里却像是被一股暖流包裹着，让他重新感受到了被人关心，被人照顾着的滋味。
　　吃过饭之后，韩清越递给林画眠一个精致的小盒子。
　　林画眠看着韩清越，不解的眨了眨眼睛。
　　“打开看看，”韩清越道，“我专门买来送给你的，看看喜不喜欢？”
　　林画眠把盒子拆开，里面居然是一只手机。
　　韩清越道，“我看你身上没带手机，就先用着这个吧，这是我托人从美国买回来的，怎么样，喜欢吗？”
　　林画眠看见手机的时候就有些惊讶了，他把那支手机拿起来仔细看了看。
　　果然，跟上次在江家看到江与薇买的那两只一模一样。
　　只是上次那支手机最后并没有送给自己罢了。
　　韩清越见林画眠有些愣神，以为他不喜欢，“小眠，没关系的，不喜欢这个的话，我再买其他的来给你好了。”
　　说着韩清越就要把手机收起来。
　　林画眠把手机攥得紧了，感激的看着韩清越，“没，没有，清越哥哥，我很喜欢的，谢谢你，我，我会把钱给你的。”
　　只是，这支手机一看就不便宜，而林画眠现在身无分文。
　　韩清越道，“跟我还客气什么，这就是送你的礼物，你喜欢就好。来，我给你把我的手机号存进去。”
　　韩清越按了一串数字，然后递给了林画眠。
　　林画眠念了一遍，然后设置了备注——清越哥哥。
　　韩清越看见自己的备注之后，心里很是开心。
　　他有没有说过，他很喜欢听林画眠软软糯糯的叫自己清越哥哥，听了就觉得乖软的不可思议。
　　“这样的话，我就是你通讯录里第一个人了，小眠能不能把我的手机号码背下来呢？”
　　林画眠虽然只记了一遍，但是能够很顺畅的把韩清越的手机号背了出来。
　　“真棒。”
　　韩清越摸了摸林画眠的头顶，以示鼓励。
　　林画眠低头，看着手里的手机。
　　现在的通讯录里只有韩清越一个人，他还可以把奶奶的手机号码也存进去。
　　还有一个号码，其实林画眠也记住了。
　　上次江寒在片场打了小助理的手机，是林画眠接的，当时他就记住了那个手机号，居然就一直没有忘掉。
　　林画眠愣神，手指无意识的在手机屏幕上按着。
　　等他反应过来一看，吓了一跳，竟然差点就给江寒打过去电话了。
　　林画眠赶紧把那串数字删掉，然后把手机收了起来。
　　韩清越也没有出门，而是让秘书把文件什么的都带到了家里来，在家里办公，顺便也能陪着林画眠。
　　林画眠好不容易放松下来，刚吃过饭就困了，趴在沙发里就睡着了。
　　韩清越轻手轻脚的走过来，给他盖上了一条毯子。
　　阳光透过玻璃窗子洒进来，金灿灿的光落在瓷白精致的小脸上。
　　午后，这样静谧的时刻显得异常温馨。
　　如果林画眠没有在睡梦中无意识的说些什么的话。
　　韩清越听见他嘴里模糊不清的嘟囔着什么，笑着俯身去听，然后那笑容就僵在了脸上。
　　正好林画眠缓缓的眨了眨眼睛，睡醒了过来，一睁眼就看到韩清越蹲在沙发旁，离得自己很近。
　　他吓了一跳，往后挪了一大块，瞪着圆圆的眼睛看着韩清越。
　　韩清越问道，“醒了？是我把你吵醒了吗？”
　　“清越哥哥……”林画眠嗓音还带着刚睡醒的慵懒，他揉揉眼睛，摇头。
　　“是我，自己醒的。”
　　他刚才做了个噩梦，居然梦见了江寒派人来抓他了，还要把他关在海岛上，永远不让他离开海岛半步了，惊得他一下子就醒了。
　　因为这个梦，林画眠心里又开始惴惴不安了。
　　韩清越道，“既然醒了的话，那我带你去个地方吧。”
　　林画眠坐起身来，“去哪里啊？”
　　韩清越道，“去了你就知道了，穿件外套，我们走吧。”
　　韩清越亲自开车，带着林画眠离开了别墅区。
　　车子在A市的道路上一直行驶着，林画眠坐在副驾驶上，看着窗外的景色。
　　他觉得这周围的建筑越来越熟悉，他忽然知道了这是去哪里了，兴奋的回头看着韩清越。
　　韩清越拍了下他的小脑袋，叮嘱道，“坐好了，安全带也系好了别乱动，很快就到了。”
　　“嗯！”
　　林画眠像是个乖宝宝似的坐好，安心的听韩清越的话。
　　因为韩清越这是要带他回家，回他跟奶奶租的那个小平房。
　　他已经好久好久没有见到奶奶了，既担心奶奶的身体，也想奶奶想的不得了。
　　韩清越见他这么开心，就知道带他回家这个决定是对的。
　　小胡同太窄了，韩清越的车开不进去，两人便在胡同口处就下了车。
　　这里是一片老城区，到处都很有生活气息。
　　胡同里各家各户的大门都开着，走过路过都会互相打招呼。
　　林画眠一下车就飞速的往家里跑，路上遇到了好几个叫他名字的邻居，他都没空搭理。
　　“奶奶！奶奶，我回来啦！”
　　林画眠跑进院子里，就看见一个头发花白的老人，正带着老花镜，拿着针线，坐在椅子上缝缝补补。
　　听见声音，抬头去看，老人一下子就笑开了花。
　　“哎哟，乖孙子，可算是回来了，终于知道回来看老太婆了。”
　　林画眠直接跑到奶奶腿边，扑上去就死死的抱住了奶奶，怎么也不肯松手。
　　“奶奶，奶奶，奶奶奶奶……”
　　他闻着奶奶身上温暖的味道，鼻尖一酸，眼泪就直接掉了出来。
　　“我，我好想你啊，好想好想你……”
　　奶奶把针线放下，怕扎到乖孙子，笑着摸了摸他的头发。
　　“好了，我们小眠这是怎么了？怎么还像个小孩子一样撒娇，小眠不是都长大了吗，都上大学了，就是个大孩子了，怎么还这么爱缠着奶奶。”
　　林画眠边哭边哽咽道，“我，我没有，长大……我还是，小孩子……”
　　奶奶笑得合不拢嘴，“好好好，我们小眠还是小孩子，小孩子饿了没有？奶奶去给你做饭吃，好不好啊？”
　　林画眠终于舍得抬起头来，眼泪汪汪的看着林奶奶。
　　“奶奶，你，你身体好些了没有？药呢，吃完了吗？最近，有没有难受啊？”
　　“放心，奶奶好得很，奶奶还要看你结婚生孩子呢，不会那么早死的……”
　　林画眠赶紧捂住奶奶的嘴巴，“呸呸呸，不准说，不吉利的话。”
　　祖孙两人正在相见的喜悦中，门口就走进来个人。
　　林画眠见了，给林奶奶介绍道，“奶奶，你来看，你还认识他吗？”
　　林奶奶看来看去，忽然惊讶道，“清越？是韩家那小子吗？”
　　韩清越尊敬的点了点头，“是我，林奶奶，好久不见。”
　　三人又在院子中说了会话。
　　林奶奶问道，“对了小眠，你怎么突然回来了？是学校放假了吗？”
　　林画眠支支吾吾的，“对，对啊……奶奶，我放假了，就赶紧，回来看您。”
　　林奶奶笑得眼睛眯起来，“好，好，正好清越也来了，走走走快进屋，今晚都住在这里，清越也别走了，奶奶给你们做点好吃的，我们小眠去上大学都累瘦了……”
　　说着林奶奶就拉着两人一起进屋。
　　韩清越全程都没有拆穿林画眠，只是眸色深深的看着他。
　　屋内的空间很小，但是很温馨简单，五脏俱全。
　　林奶奶去厨房里忙碌，林画眠就挤进去帮忙。
　　说是帮忙，实际上他几乎一直在添乱。
　　但是他嘴甜，奶奶长奶奶短的撒娇，林奶奶也就由着他去。
　　原本的林奶奶也是一直养尊处优的，但是家道中落之后，便也学会了这些普通人家里的家务事。
　　林画眠一回来，这个平日里安静死寂的小院子里也有了生气。
　　韩清越听着厨房里吵吵闹闹的声响，就站在门口看着，神色温柔。
　　林画眠因为太久没回来，所以想跟奶奶多呆一会，怎么也不肯从厨房里出去。
　　“你个兔崽子，让你洗菜，你看看水都溅到哪去啦！”
　　林奶奶轻轻拍了下林画眠的小爪子，还是把他从厨房里赶出去了。
　　“走走走，出去帮奶奶买瓶酱油去，赶紧从厨房里离开。”
　　林画眠撇了撇嘴巴，“奶奶，我留下来，帮你，让清越哥哥，去买酱油吧。”
　　林奶奶瞅他一眼，“你清越哥哥第一次来，都不知道小超市在哪里，再说了，哪有让客人去跑腿的道理，快点去，不准讨价还价！”
　　“知，知道了！”
　　林画眠做了个鬼脸，拿着钱要出门。
　　“清越哥哥，你稍等一下哦，饭菜马上就好啦，”林画眠道，“我出去一下，马上，就回来！”
　　说完林画眠就蹦蹦跳跳的跑出去了。
　　韩清越想说让他慢点跑，别摔倒了。
　　但是看到他这么快乐的背影，就只是无奈的笑了笑。
　　这样鲜活生动的林画眠，才是个十八岁的孩子该有的活泼灵动的样子。
　　小超市就在大路旁边的不远处，但是林画眠去的时候，酱油却正好卖完了。
　　没办法，他只得又去了远一点的超市去买，所以花费的时间多了些。
　　出来的时候，手机正好响起来。
　　他看了眼就接起来。
　　“喂，清越哥哥。”
　　电话那边的韩清越道，“小眠，怎么还没回来？奶奶说小超市很近的，你应该已经回家了才对。”
　　林画眠解释，“我去了，远一点的超市……”
　　他边打电话边走，语气轻松愉悦，根本没注意到身后不远处停着辆车。
　　“我在回去啦，马上，就到家了。”
　　“好，拜拜。”
　　挂掉电话之后，林画眠刚要转过拐角，身后却忽然伸过来一只手，捂住了他的嘴巴，把他往后拖。
　　天色很暗，四周无人。
　　林画眠被拖进黑暗中，只剩下一瓶酱油掉在拐角处。
　　#打卡区#
　　今天粗长啦
　　猜猜来的人是谁，答案呼之欲出


第68章 耳边传来一声又轻又软的嘤咛
　　“呜呜……”
　　林画眠用力的挣扎起来，但是身后的人力气太大，能将他完全的控制住，他根本就没办法挣脱开。
　　林画眠心里害怕的不行，喉咙里不停的发出呜呜嗯嗯的喊叫声。
　　身后的人像是不耐烦了一般，忽地扯了下林画眠的肩膀，把他的身子转过来，按在了身后的墙上。
　　林画眠后背“嘭”一声撞到了坚硬的墙上，随后他也看清楚了站在身前的黑影，眼眸立即就瞪圆了些。
　　人影朝着他的身体压过来，一只大手还捂着他的嘴巴。
　　“还叫吗？”
　　林画眠眼睛里有些水光，他心里慌乱又害怕，但是也知道自己逃无可逃。
　　他缓缓摇了摇头。
　　捂着嘴巴的手终于松开，林画眠微微的喘息起来，心脏扑通扑通的乱跳个不停。
　　“江，江先生……”
　　韩清越说江寒最近都在国外，短时间内不会回来的，所以林画眠才安慰自己说不用那么担心。
　　但是为什么江寒现在会出现在这里，江寒又是什么时候查到了他的住址的？
　　江寒垂眸看着他，眼眸微微眯着，像是能看透林画眠心里在想什么一样。
　　“韩清越能查到，你觉得我就查不到？”
　　江寒朝着林画眠的方向，抬手。
　　林画眠眼神里都带着些害怕，立即往后缩了缩。
　　江寒伸手，捏住了他的后脖颈。
　　没有用力，只是像在摸宠物一样的轻轻摸着。
　　但是林画眠的脖子立即就僵直了，动也不敢动。
　　他能感觉到江寒身上侵袭过来的冷意，江寒现在一定很生气，怕是气的恨不得掐死他。
　　“我不过就是离开几天的功夫，你就那么耐不住寂寞？嗯？”
　　林画眠声音轻软的不像样子，开口道，“我，不是……”
　　“不是什么？”
　　江寒掐住了他的后脖颈，把他拉近自己，看着他的眼神里满是冷冰冰的寒意。
　　“你他妈胆子够大，是不是早就跟韩家那个野男人串通好了，就等着我不在的时候，好让他带你逃走么？”
　　林画眠像是只被拎住了后颈的小兔子，被迫的仰着小脸凑到了江寒面前，泛着泪光的眼睛跟他对视。
　　“我，没有……没有串通……”
　　他确实没有跟韩清越串通什么，但是他被带走也是很突然被吓了一跳的。
　　但是江寒听不得他的辩解，冷笑道，“就算是串通，也该找个厉害点的人物，区区一个韩家你就能看得上眼了？跟了我这么久，你掉不掉价？”
　　林画眠被江寒的冷言嘲讽刺痛，眼尾红了红，晶莹的泪珠就滚了出来。
　　江寒每次都这么扭曲他跟韩清越之间的关系，不管林画眠怎么解释，江寒就是认定了他们两个人有一腿，所以林画眠现在也不想再多说什么了，反正江寒都是不会相信的。
　　见林画眠默默的掉眼泪，却不说话，江寒觉得他是默认了。
　　心里更加烦躁，手上的力气便也跟着加重了些。
　　江寒掐住了林画眠的脖子，把他按在了墙上。
　　手指不过轻轻使力，林画眠就感觉自己呼吸困难。
　　江寒俯身凑到他耳边，“我说过，我的东西，不喜欢别人碰。”
　　江寒问，“他碰你了么？”
　　林画眠脖子被掐的难受，脸颊都有些涨红了，脚尖也踮了起来。
　　他看着江寒，费力的挤出来两个字，“没……有……”
　　江寒却不相信，“没有？一起住过一夜，他能忍住不动你？”
　　林画眠说不出话来，只是摇摇头。
　　江寒冷冷的看着他，猛然松开了他的脖子。
　　林画眠一瞬间恢复了正常的呼吸，大口大口的喘气起来，他原本白皙的脖子上都被掐出来了红红的指痕。
　　江寒拇指在他的脖子上摩梭了两下，“衣服脱了。”
　　林画眠一惊，眼眸瞪圆。
　　江寒的手指顺势滑进了他的衣领里面，“碰没碰过，我检查一下。”
　　那手指真的要挑开林画眠的衣服，林画眠赶紧两手紧紧的揪住了自己的衣领，害怕的往四周看看。
　　虽然他们两个站的地方是一个死角，但是还是会不时的有人路过的。
　　这里是大庭广众之下，江寒是故意要他难堪。
　　“不脱么？难道是留下什么痕迹了？”
　　江寒想到了什么，语调都阴鸷了几分，扯住林画眠的衣领一下子就撕开了个口子。
　　布料在空气中“刺啦”一声裂开，随着裂开的，还有林画眠少的可怜的一点自尊。
　　他眼睛更红了，身子也抖了抖。
　　他完全相信，要是自己不肯脱掉衣服的话，江寒就会强硬的在街上把他的衣服都撕开。
　　林画眠小手颤抖着，闭上眼睛，自己开始解开自己身上的衣服扣子。
　　江寒旁观，眼神却热烈的一直往林画眠裂开的领口处看。
　　还没解完扣子，手机铃声就忽然响了起来。
　　江寒眼神顿时冷了几分，刚才林画眠开心的边走边打电话就被他看到了。
　　没等林画眠反应过来，一只手就伸进他的裤子口袋，把那只手机拿了出来。
　　江寒看见屏幕上显示的“清越哥哥”，冷哼一声，挂断。
　　但是江寒把这支手机拿起来，仔细的看了看，忽然就勾唇笑了。
　　“这么巧跟我上次托人买的一样，这个款式我记得国内没有，买过来要费点功夫。”
　　他指尖夹着手机，在林画眠面前晃了晃。
　　“谁送的？”
　　林画眠抬手想把手机拿回来，江寒却忽地把手抬高。
　　林画眠扑了个空。
　　“这么宝贝？”江寒舌尖抵了抵上额，笑意收敛，“是喜欢这个手机，还是喜欢送手机的人？”
　　林画眠抬起手背来抹了把眼泪，然后就看到了又有个来电打过来，这次是“奶奶”。
　　江寒看也没看，嫌手机响个没完烦人，反手就把那只手机抛到了身后的大街上。
　　“不要！”
　　林画眠想要跑过去，把手机捡回来。
　　那是奶奶给他打的电话，他出来这么久没回去，奶奶肯定已经着急了。
　　奶奶身体一直不是很好，医生说过奶奶不能着急上火的，会影响病情。
　　但是江寒一手就揽住了林画眠的腰，把他扣在了怀里，不准他去捡那只手机。
　　江寒以为还是那个韩清越打来的电话，而且手机肯定也是韩清越送的。
　　看到林画眠这么在意那个破手机，江寒就胸闷气短。
　　送了个手机就这么在意了，这样的手机自己能送几卡车。
　　“放，放开我……”林画眠不知道哪里来的胆子，很用力的在江寒怀里挣扎着，“我的……电话……”
　　那个手机的质量很好，被摔到了地上居然还在亮着。
　　但是下一秒，有一辆车子正好开过来，压到了手机上。
　　手机这下子被压得四分五裂了，也终于不再响了，彻底坏掉了。
　　林画眠眼泪一下子就更加汹涌了，江寒都有些怔住了。
　　他就那么喜欢那个手机么？
　　江寒不顾林画眠的挣扎，揽着他的腰就直接把他抱了起来，大步往路旁边的车上走去。
　　林画眠一直闭着眼睛挣扎。
　　“放，放开……放开我……”
　　吴佑赶紧下来打开车门。
　　江寒把怀里的人直接扔进了车里，然后跟着上车。
　　吴佑把车门关上，自己没有上车，而是站在车边，看着四周的动静。
　　林画眠被塞进车子里，躺到了车后座上。
　　他刚要爬起来，身子就被人压制住了。
　　江寒抵着他的双腿，把他的两只手都压到了头顶。
　　“让我放开你？”江寒语气冷硬，“你觉得你有资格跟我谈条件？”
　　林画眠看着身上压着的人，哽咽了两下，没能说出话来。
　　江寒道，“别忘了你的身份，你是我买下来的，我对你说什么做什么，都是你应该受的，怎么以前那些人连这个都没教会你么？”
　　“有胆子逃跑，就要有能耐承担被抓住的后果，”江寒道，“忘了以前我说过什么的话，我不介意再帮你复习一遍。”
　　他一边靠近林画眠，一边一字一句道，
　　“我会先打断你的腿，再把你外面的野男人杀了。”
　　林画眠被他冰冷可怕的语气吓到，身子止不住的颤抖了两下。
　　江寒眼神里的阴郁浓重的像是化不开的墨，要把林画眠整个人都淹没吞噬掉。
　　……
　　车窗终于被人从里面敲了敲，吴佑识趣的熄了烟，开门坐上了副驾驶。
　　吴佑从后视镜里往后看了眼。
　　江寒靠在椅背上，林画眠坐在他腿上，缩在他怀里趴着，小脑袋也枕在江寒肩膀上。
　　林画眠身上披着江寒的西装外套，整个人都小小的软软的，跟刚才的哭哭闹闹完全不同，像是尖牙利爪都收进了软乎乎的肉垫里，乖软的不可思议。
　　吴佑提醒道，“江总，公司那边还有些事情没处理完，再晚一点还有个会议要开。”
　　江寒公司那边的事情根本就没忙完，一下飞机就让吴佑带着来了这里抓人。
　　现在人抓到了，也该回去继续处理公司的一大堆事了。
　　想到公司那边棘手的事情，江寒就抬手捏了捏眉心。
　　正好怀里的人也动了动，江寒便伸手进了西装底下。
　　耳边随之传来一声又轻又软的嘤咛声。
　　江寒便道，“回公司。”
　　#打卡区#
　　江狗今天也没做人
　　求各种票票宝贝们


第69章 绑在床上
　　车子开进了江氏集团的地下停车场。
　　吴佑打开车门，江寒直接抱着林画眠下了车。
　　从地下停车场可以坐电梯直达总裁办公室的楼层，但是出了电梯之后，还是要路过一小段员工的办公区。
　　林画眠虽然被江寒的西装外套遮住了身子和大半张脸，只露出来一双眼睛，但是看到了办公区坐的满满当当的员工们之后，还是猛地一下子就蜷缩进了西装外套里，像是只受了惊的小兔子。
　　时间已经很晚了，外面天都黑了，但是整个江氏大楼灯火通明，员工一个都没走，全都在加班。
　　江总没回来之前，谁也不敢提前下班，都在战战兢兢的等着。
　　看到总裁专属的电梯终于亮了起来，员工们全都开心坏了。
　　他们日理万机的江总终于回来了，本来说是回国之后就直接来公司开会处理事情的，但是全公司上上下下从下午等到晚上，才终于把人给等回来了。
　　一时之间所有人的目光都集中在了电梯门。
　　电梯到达了楼梯，电梯门缓缓打开。
　　“江总。”
　　“江总。”
　　“江……”
　　员工们本来齐刷刷的跟江寒打招呼，但是随即都震惊的长大了嘴巴。
　　他们江总不是一个人回来的，居然怀里抱着个人！
　　怀里！
　　抱着个人！
　　亲自抱着的！
　　还把人裹得那么严实根本看不见脸！
　　他们什么时候见过江总跟人这么亲密过，平日里不用冷脸骂人就算是烧了高香了。
　　就连那个女明星韩晶晶都没跟江总这么亲密过啊。
　　吴佑跟全体员工们使眼色，让他们不想死的话就全体回避。
　　有眼力见的员工们已经当作没看见一样的回去坐着继续做事了，还有些没眼力见的，被江寒冷的冻死人的目光淡淡扫过一眼之后，人也走的很安详了。
　　江寒的秘书赶紧跑了过来，边给江寒打开办公室的门，边提醒道，“江总，分公司的江朝总已经等了您好一会了。”
　　说着办公室的门打开，江朝正好站在门后，似乎是原本也打算开门的。
　　看到门外的江寒之后，江朝笑道，“可算回来了，还以为你今天不会来公司了呢，我都打算走了。”
　　江寒侧身，经过江朝身边进了办公室，冷冷道，“不送。”
　　江朝轻哼一声，没有离开，反手把门关上了。
　　江寒没搭理他，抱着林画眠坐到了沙发上。
　　林画眠看起来乖的不行，江寒怎么弄他，他就怎么被摆弄。
　　江寒从桌上拿了瓶水，拧开，递到了他手里。
　　林画眠眨了眨眼睛，把水瓶接过来，看了江寒一眼。
　　江寒命令道，“喝水。”
　　刚才听他嗓子又有点要哑了似的。
　　林画眠便听话的两手捧着瓶子，仰着头咕咚咕咚的喝水。
　　他确实很渴了，不能跟自己的嗓子过不去，该喝水时就得喝。
　　江朝也走过来，抱着手臂看着沙发上“甜甜蜜蜜”的两人。
　　“你们刚才，这是干什么去了？”
　　江寒眼尾扫了他一眼，“去会议室等我。”
　　逐客令的意味很明显了，但是江朝故意又靠近了两步。
　　他对林画眠摆了摆手，“嗨，小美人，还记得我吧，好久不见了，你怎么变得更漂亮了？”
　　林画眠被水呛了一下，咳嗽了两声，捧着瓶子不喝水了。
　　他跟江朝只见过两面而已，江朝干嘛这么一副两人很熟悉的口吻跟自己说话。
　　要是被江寒误会了，那自己又没有好果子吃。
　　想到这里，林画眠一手拿着瓶子，另一手在衣服底下轻轻的拉住了江寒的衣服，身子也朝着他靠的更近了些。
　　很有依赖意味的动作。
　　江寒果然察觉到了，大手揽了揽林画眠的腰。
　　江朝道，“你叫什么来着，让我想想，眠眠，对吧？”
　　林画眠还是没说话，只是靠着江寒。
　　江寒冷声问道，“你叫他什么？”
　　江朝看出来江寒已经被自己惹到了，再继续下去就过火了。
　　他耸耸肩，“没什么，不是让我去会议室等你？我先过去，哥你快点，有事跟你商量。”
　　说完江朝就离开了办公室。
　　人走后，林画眠稍稍松了口气，拉着江寒衣服的手也松开了。
　　他身子忽地一轻，是江寒把他重新抱起来了。
　　江寒把人抱进了里面的小休息室里，里面有张大床，把林画眠放到了床上。
　　林画眠身子陷进柔软的大床里，他之前来过一次江寒的办公室，倒是不知道这里还有个休息室的，里面还有张这么软的床。
　　“老老实实的在这里等我，”江寒道，“如果再敢逃跑的话，我现在就可以把你的腿打断。”林画眠一听，赶紧摇头。
　　“我，我不跑，江先生……”
　　他心里委屈，本来他自己就没有要逃跑过啊……
　　江寒把他身上的西装外套一下子扯开了，底下光裸的肌肤就暴露在了空气中。
　　细腻白皙上带着点点的斑驳红痕，看着就知道是怎么弄上去的。
　　林画眠有些慌乱的想要遮住自己的身体，但是被江寒把手按住了。
　　另一只大手慢慢的在他身上的红痕上一一划过，指尖在红色的肌肤上轻轻的按按，就会引起底下的小身体一阵阵的轻颤。
　　江寒似乎对自己的杰作还有些不满意，总觉得哪里还能够再深一些再多一些。
　　这具身体就像是独属于他的画布，他可以在上面肆意的泼墨作画。
　　指尖划到林画眠脖子上的掐痕时，江寒眸色更加暗淡。
　　当时掐着林画眠的脖子时，江寒是真的被怒火冲昏了头。
　　想到自己的东西可能已经被那个姓韩的狗男人染指了，他就气的肺都要炸了，恨不得把这个小东西直接掐死算了。
　　但是经过检查，江寒确定了林画眠是没有撒谎的。
　　这具身体他熟悉的很，确实没有被别人碰过，不然他是能察觉出来的。
　　江寒在纤细的脖子上抚摸了几下，眯了眯眼眸，俯身在林画眠耳边问道，“你说的话，我能信么？”
　　林画眠有些害怕，用力点头，“能，能的，江先生……”
　　“可惜了宝贝儿，”江寒冷漠的弯弯唇角，低声道，“我只信我自己。”
　　江寒抽身离开了休息室。
　　林画眠还没能喘口气，没一会就进来了两个穿着一身黑西装的人，手里还拿着软绳。
　　吴佑也跟着进来了，吩咐那两人道，“手脚麻利点，不该看的别多看，不然小心你们的眼睛。”
　　那两人点头称是，拿着软绳朝着床边走过来。
　　林画眠眼眸慢慢瞪圆了，眼神无助的看着吴佑，颤抖着嗓音问道，“阿，阿佑，你们这是，要做什么……”
　　吴佑道，“都是江总命令的，我们只是照做，你不要乱动，小心伤到你。”
　　那两人已经走到了床边，一人拉住了林画眠一只手臂，用软绳绑在了床脚处。
　　林画眠身上盖着被子，条件反射似的挣扎了两下，但是根本逃脱不掉，两手已经分别被绑住了。
　　随后那两人又一人拉住了林画眠的一只脚腕，也分别绑在了床脚。
　　林画眠人都被绑成了“大字型”，就只能那么直挺挺的躺着。
　　绳子虽然是特制的软绳，但是绑住的手腕和脚腕肌肤都太过细嫩，稍微磨一磨，就能被磨红了。
　　吴佑道，“你最好不要挣扎，这绳子是挣脱不开的，而且还会勒进皮肤里，到时候会更疼。”
　　林画眠听了，果真没有再挣扎了，因为他已经感觉到绳子勒的他皮肤有些疼了。
　　林画眠眼睛慢慢红了，看着吴佑。
　　吴佑让那两人先出去了，然后对林画眠道，“你这次，是真的惹怒江先生了。”
　　林画眠道，“可是，阿佑，你知道的，我，我不是故意，要逃走的……是清越哥哥误会了……”
　　话没说完，被吴佑打断道，“如果你不想再惹得江总更加生气的话，以后最好不要在江总面前再提起来那个男人。”
　　“清越哥哥吗……”
　　吴佑好心的提醒道，“这个称呼更是最好不提。”
　　林画眠咬了咬唇瓣，吸吸小鼻子，“好，我，我知道了……我不提，就是了……”
　　吴佑道，“门外也会有人一直守着，直到江总回来为止，你要是有什么事就叫人。以后，估计你要习惯这样的生活了，你身边会一直有人看守着。”
　　说完吴佑就打开了门，林画眠果然看到了门外站着两个人。
　　吴佑离开后，林画眠还是只能身体打开的躺在床上。
　　以前的他虽然也没有什么自由，但是最起码不会被限制身体活动，现在江寒把他绑在床上，连床都不让他下了。
　　林画眠看着头顶的天花板，鼻尖酸涩的厉害。
　　他有些担心奶奶。
　　奶奶给他打的那通电话他没有接到，而且他忽然失踪了，奶奶肯定会担心自己担心的要死，要是身体再犯病了怎么办。
　　两行眼泪从眼眶中滑落，林画眠没办法自己擦擦眼泪，只能闭上了眼睛。
　　……
　　韩清越和林奶奶在家里等了好久，都没有等到林画眠回家。
　　韩清越让林奶奶不要着急，自己出去迎迎林画眠，或许他是没听到电话铃声。
　　但是韩清越一直走到了大街上，都没有看到林画眠的影子。
　　他也有些着急了，也不知道这一片的治安怎么样，林画眠会不会是出了什么事情。
　　转过街角的时候，韩清越忽然看到了街边掉落的一瓶酱油。
　　他心里一惊，连忙走过去把酱油瓶子拿起来，然后四处张望。
　　正巧，被他看见了躺在大街上的被压碎了的手机。
　　韩清越赶紧过去，把碎掉了的手机捡了起来。
　　这就是他送给林画眠的那一只！
　　韩清越心立即就提到了嗓子眼，这手机为什么会出现在大街中央？！
　　#打卡区#
　　明天会粗长，谢谢大家的票票~
　　专栏快要一千收藏啦，没点关注的宝贝们快快关注风风~


第70章 一对小情侣
　　那一瞬间，韩清越脑海中划过了很多种想法。
　　但是他看了看马路四周，除了这个碎掉的手机，并没有其他撞击的痕迹，也不像是出了车祸的样子。
　　韩清越见对面正好有家小店铺，便跑过去询问。
　　老板看了韩清越一眼，然后悠悠的说道，“刚才确实有人往路中间扔手机来着，我看见了，好像是一对小情侣，在那边的街角吵架来着，吵了好一会才走呢。”
　　“一对，情侣？”韩清越狐疑的问道，“你确定你没看错，是两个人？”
　　老板有些不耐烦道，“我还能不识数吗，说了是一对情侣那可不就是两个人，不过加上你就是三个人了。”
　　老板说着，上上下下的打量了韩清越几眼，看样子把他当成是第三者了一样。
　　韩清越心里已经想到大概是怎么回事了，又问了下老板那两个人的外貌。
　　老板虽然没有看的很清楚，但是基本都跟林画眠和江寒对应上了。
　　韩清越走出去，给手下人打了个电话，让人立即去查江寒最近的动向。
　　果不其然，助理很快查到江寒居然临时改变了行程，提前回国了。
　　韩清越挂了电话，看了眼手里的那支碎掉了的手机，走到了垃圾桶面前随后丢了进去。
　　他回去找了林奶奶，跟林奶奶说林画眠刚才忽然接到了学校里的电话，说是学校那边有急事，所以就先回了学校了，让林奶奶不用担心。
　　林奶奶一开始还不相信，但是韩清越留下来陪林奶奶吃了晚饭，又给林奶奶解释了好一通学校里的要求比较严格，并且跟林奶奶保证，林画眠处理好了学校那边的事情就会很快回来的。
　　林奶奶这才没有再过多怀疑。
　　吃完了饭之后，韩清越做了个决定。
　　“林奶奶，您今天就先跟我一起走吧，我已经让人给您和小眠重新找住处了，只是一时半会还没找到很合适的，这样吧，您先跟我去我家里住一段时间，等找到房子了，您直接搬过去就好。”
　　林奶奶连连拒绝，“这怎么能行，清越啊，你的好意林奶奶心领了，但是你帮我们找房子本来就是不合适的，我跟小眠住在这里就挺好的，不用搬走，你要是想林奶奶的话，可以过来看看我这个老太婆，这就够了。”
　　韩清越道，“林奶奶，您也知道，我从小就没有奶奶，所以我一直把您当成是我的亲奶奶一样的，亲奶奶住在坏境这么差的地方受苦，您觉得我能安心离开吗？”
　　林奶奶还是觉得直接住到韩清越那里不合适，因此怎么也不愿意接受。
　　但是韩清越觉得江寒已经知道了林画眠家里的住址了，不管怎么样，他都不可能再让他们祖孙两个住在这个破旧的小院子里了。
　　最后韩清越执意要林奶奶先搬去自己那里，林奶奶实在拗不过他，只得暂时答应了。
　　韩清越让司机来接了两人，直接去了自己的别墅。
　　林奶奶家里的其他家当之类的，韩清越也吩咐了人明天再来收拾。
　　……
　　江氏集团。
　　会议室里的人坐的满满当当，一直在等着自家总裁过来开会。
　　会议室的门终于被人推开了，所有人都望过去，结果进来的却是江朝。
　　众人还是纷纷尊敬的打招呼。
　　“江朝总。”
　　江朝脸色看起来不怎么好，走到了距离总裁椅最近的位子上坐下了。
　　今天在场的这些人，除了江寒，就属江朝的地位最高了，所以他坐在这里是绰绰有余的。
　　但是别人叫江寒，就会直接叫一声“江总”，叫江朝时，为了避免重复，就连名带姓的叫一声“江朝总”。
　　江朝看着旁边空空的总裁椅，眼神中充满了勃勃的野心。
　　凭什么都是江家人，江寒就能坐上这个位子？
　　总有一天，他要把江寒那副高高在上的样子撕碎，然后自己做到江氏总裁的这个位置上。
　　秘书打开了会议室的门，江寒迈开长腿走进来，带着满身沉寂。
　　会议室里的人感受到了江寒身上的低气压，全都站了起来问好。
　　“江总。”
　　“江总。”
　　江朝也慵懒的跟着站了一下，然后就坐了回去。
　　江寒坐到了总裁椅上之后，其他的人才都战战兢兢的坐下了。
　　看来今天江总心情不好，又有人要挨骂了。
　　会议上，各部门分别报告了有关于跟国外企业合作案子的进程，江寒这次出国也是为了这个合作案的事情。
　　下面的人在讲着PPT，还要时刻观察着对面江寒的动向。
　　江寒靠在椅背上，一只手放在桌子上，两只手指有一搭没一搭的敲着桌面。
　　他虽然是在看着汇报的屏幕，但是心思却并不在上面。
　　江寒脑海中一直冒出来的，是今天晚上的林画眠。
　　当时林画眠刚从那个小超市里出来的时候，手上还提着一瓶酱油，脚步轻巧，看起来很是开心的样子。
　　尤其是他接到了一个电话之后，脸上的笑容甜的就想能化开了一般。
　　江寒坐在车里，看着这一幕觉得极其碍眼。
　　从自己身边逃开，居然能让他这么开心。
　　吴佑问江寒，要不要下去把人带过来。
　　江寒没说话，却是直接自己下了车。
　　再然后，就是把人压进了车里。
　　江寒舌尖抵了抵唇角，那里被人咬了一下，有点微痛。
　　那小东西在车上的时候哭的很厉害，比以前的任何一次都要厉害。
　　江寒甚至觉得他再哭下去，自己身上都能被他哭湿了。
　　但是江寒没心软，把人狠狠欺负了一通，欺负到他哭的力气都没有，这才稍微的解了一点气。
　　没人知道在国外的时候，江寒一接到吴佑的电话，说是林画眠被人绑架了，当时江寒一瞬间脑海中想到了多少种情况。
　　他不顾自己还在跟一群外国人开会，一个电话就打给了周行，让周行立刻去找人。
　　周行接到命令之后，动员了自己手下所有能用的资源，很快就查到了线索，然后报告给了江寒。
　　江寒知道是韩清越把人带走了之后，气的差点在会议上就把桌子砸了。
　　又是那个韩清越！
　　再说他们两个之间什么都没有，鬼才他妈的相信！
　　江寒恨不得立即就回国，把这对狗男男都一起扔进自家的海域里去喂鱼。
　　但是回来之后，看到了林画眠，江寒又变了心思。
　　越是这样，他就越要把林画眠牢牢的攥在手心里，就是要棒打鸳鸯，让他们这对有情人没办法在一起。
　　“江总，我的汇报完毕。”
　　江寒看了眼屏幕下站着的那个员工，收回了心思，只是简单的看了看他最后一页总结的PPT，便一针见血的提出了问题所在。
　　那个员工被问的哑口无言，还以为江总根本没认真听呢，结果一开口就发现了自己的薄弱点。
　　“我不想多说了，打回去，重做。”江寒道。
　　会议全程，一个通过了的汇报都没有，全部都需要回炉重造。
　　员工们苦不堪言，不知道要多熬几个通宵才能够赶出来方案了。
　　会议结束后，江寒让秘书通知下去，这段时间所有加班的员工，每人都发三倍的加班费。
　　这个福利一出，员工们惊喜万分，挨了骂也跟打了鸡血一样，恨不得把命都卖给公司。
　　江朝有些惊讶，“三倍加班费？哥，江氏有钱也不是让你这么花的吧，你就算是不多给加班费，他们也要拼死拼活的加班，何必多此一举。”
　　江寒看他一眼，“所以二房管理的那几个分公司，业绩才一直垫底。”
　　给员工们较高的福利待遇，一直是江寒坚持的原则。
　　他出手大方，底下的员工在江氏的认同感归属感也就越强，因此面对公司里的事务也就越能够上心和敬业，如此一来工作效率和质量都会跟着提升，这是一个很好的良心循环。
　　江寒道，“虽然我今天在会上批了不少人，也让他们全都拿回去重做，但是就这个初稿的水平，也比你手下的那几个公司高了不知道多少倍。”
　　“你……”
　　江朝压下怒火，江寒说的确实也是事实，自己无从辩驳。
　　再说他今天过来，本来也就是来了解一下总公司的情况，所以江寒不给他好脸色看，早在他的意料之中。
　　“不过，哥，”江朝不知道想到了什么，笑道，“我倒是没想到，你居然还跟那个小美人搞在一起，今天明知道这里这么多人在等着你来开会，你还一直跟他在一起吗？居然还没玩够，多久了，有两个月了么？”
　　江寒撩起眼皮来，不冷不淡的看了江朝一眼。
　　“是不是忘了我上次说过的话？”
　　“什么话？”江朝问道。
　　“我的事，轮不到你来管。”
　　江朝走过来，“哥，我这可不是在管你的事，我就是好奇而已，是他有什么过人之处吗，还是说你这次是要来真的了？难道你动了心了？”
　　江寒听了，勾了勾唇角。
　　动心？
　　就凭他？
　　一个就知道爱哭的小结巴而已。
　　“没事就滚。”江寒冷笑道。
　　江朝知道他不是个爱解释的人，也不再自讨没趣，转身往门外走。
　　走到了门边，江朝像是突然想起来了。
　　“对了哥，差点忘了，”他对江寒笑道，“爷爷这周末让你回家吃饭呢，还要你带上个伴。”
　　#打卡区滴滴#
　　对不起宝贝们，今天有事没能粗长的起来
　　明天一定一定一定给大家粗长（哭哭


第71章 一夜的惩罚（粗长含加更）
　　带上个伴？
　　江朝好心的解释道，“爷爷说了，不催你的话不知道什么时候才能抱上孙子，而且爷爷一直怀疑你是不是在外面金屋藏娇了，所以让你把人带回家看看。如果你不带人回去的话，爷爷就打算亲自给你张罗婚事了。”
　　江寒道，“你跟他说了？”
　　江朝忙道，“别冤枉我，虽然我想说来着，但是这次真的不是我。总之话我已经带到了，到时候带谁回去你看着办吧，我走了。”
　　江朝离开之后，秘书进来了。
　　江寒还有个国际的视频会议要开，之前在国外会议上没解决的问题还要继续探讨。
　　江朝从会议室里出来，本来是往电梯口处走的，但是路过江寒的办公室的时候，拐了个弯就直接进去了。
　　休息室的门外站着两个人，像是在站岗似的。
　　江朝走过去，那两个人就把江朝拦下了。
　　“让开。”
　　其中一人道，“江朝总，不好意思了，您不能进去。”
　　“你们敢拦我？不知道这家公司姓什么吗？”江朝有些生气。
　　那人又道，“江朝总，虽然您也是江氏的老板，但是对不起，我们只听江总的，别人的话我们都不会听，所以您也命令不到我们。”
　　江朝看了眼紧闭着的房门，他知道那个小结巴就在里面，江寒像是看宝贝一样的，还专门让人看着他，生怕他被别人抢走了似的。
　　越是这样，就让江朝越是好奇，今晚到底是发生了什么事情了？
　　怎么江寒好像对这个小结巴更加上心了？
　　江朝抬手，准备推门进去看看情况。
　　但是还没碰得到门，那两个人就挡在了门前，看着江朝的眼神有些狠厉，像是敢对他直接动手似的。
　　江朝想了想道，“好，我不进去也可以，你们只需要告诉我，里面的人是谁，跟你们江总是什么关系。”
　　“对不起江朝总，我们也不清楚，我们的职责只是看住人，别的一概不知道。”
　　江朝碰了一鼻子灰，知道江寒手下的人都是十分懂规矩的，看来是什么也问不到了，便只得离开了。
　　林画眠一直在休息室里的大床上等着，因为手脚都被束缚着，他动弹不得，想要翻个身都做不到，一直保持着一个姿势躺着还有点累得慌。
　　但是累归累，他却怎么也睡不着，手腕和脚腕时不时的被磨蹭两下，都有些蹭红了。
　　时间已经很晚了，外面天色漆黑，从这么高的楼层看下去，能够看到大半个城市的夜景。
　　灯火通明，车水马龙，喧嚣繁华。
　　休息室里有专门的隔音层，能够很好的隔绝外界的噪音，里面的声音外面也是听不到的。
　　这么安静的环境下，林画眠没一会就迷迷糊糊的困得要睡得着了。
　　一直到了后半夜，休息室的门才被人打开。
　　休息室里亮着一盏昏暗的灯，江寒走到床边来，看到了床上人乖巧恬静的睡颜。
　　他身上盖着被子，脚腕上的绳子被盖住了倒是看不见。
　　但是那一双手臂还露在外面，高高的举过头顶。
　　纤细白皙的手腕上绑着一圈圈黑色的绳子，看起来具有十足的视觉冲击，能够一瞬间就激起人凌虐的冲动来。
　　江寒看了几眼，呼吸变得有些粗重。
　　刚才进来休息室之前，吴佑跟他汇报了一件事情。
　　韩清越把林画眠的奶奶给带走了。
　　江寒虽然早在之前就知道了林家现在的住址，但是他却一直没有采取什么行动，甚至连让人监视都没有。
　　如果对林家人有报复心理的话，那江寒只是报复到了林画眠身上而已，至于那个年岁已大的老人，他并没有打算出手。
　　但是既然韩清越出来横插了一脚，那么不管韩清越到底是出于什么目的，江寒都不会让他得逞。
　　敢从自己手底下抢人，也不看看主人是谁。
　　江寒已经让人开始监视着韩清越的一举一动了，包括那个林老太太。
　　他倒是要看看，韩清越还能搞什么鬼。
　　林画眠在睡梦中也是很不安稳的，一直这个姿势让他的手脚都有些僵了。
　　但是他稍微动了动身子，手腕就被绳子勒了一下。
　　然后，他便感觉到有些胸闷气短，像是被人压住了似的，喘不过气来。
　　还有什么湿滑的东西，灵巧的钻进了他的嘴巴里面，吮的他舌根都有些微微的发麻了。
　　“嗯唔……”
　　林画眠被弄得醒了过来，正对视上了一双眼睛。
　　凌厉狭长的眼尾半眯着，危险又充满了侵略性的盯着他，像是黑夜中的一只野兽一样，随时可以把身下的这具猎物撕碎掉，吃进腹中。
　　林画眠下意识的挣扎了一下，但是四肢都被绑着，逃脱不了。
　　江寒抬手，慢慢的从他脸颊往下抚摸。
　　“想逃？”
　　林画眠因为害怕，身子轻轻的颤抖起来，眼眶里溢出些水汽，朦朦胧胧的笼罩在一双美眸中。
　　江寒捏住他的两颊，逼问道，“以后还敢跑么？还敢跟别的男人厮混么？嗯？”
　　林画眠摇摇头，眼眶里的泪水快要盛不住滴落下来了。
　　“说话。”
　　轻轻软软的嗓音乖乖响起来，“不，不敢……不敢了……”
　　江寒满意了他的回答，一手在他细细的手腕上圈了下，摸到了绑着他的那根绳子。
　　“这就是不听话的下场，”江寒道，“以后就这么绑着你好不好，那你就哪里也去不了，只能每天呆在床上，乖乖的等着被我操。”
　　林画眠唇瓣抖了抖，看着江寒的眼睛，没有说话。
　　他生怕江寒说的是真的，以后江寒要是真的每天都把他绑在床上不让他下床的话，那他活着还有什么意思，他就是彻底的沦为了一个泄欲的工具罢了。
　　“不，不要……”
　　林画眠眼神中满是祈求的望着江寒，眼角流下来晶亮的泪珠。
　　“江先生……求，求求你……不要，绑着我……求你……”
　　江寒指尖在他下巴处滑过，轻轻的滑进了被子底下。
　　“你有说不要的资格么？”江寒语气凉凉的，“不过，今晚表现好的话，我可以考虑一下。”
　　林画眠咬了咬唇瓣，用力的点点头。
　　“我，我会……表现好……”
　　说话间，被子底下的衣服已经被脱了个干净。
　　林画眠光溜溜的身体接触到了被面，摩擦的肌肤有些痒痒的。
　　但是下一瞬，身体就细细密密的附上了火热。
　　林画眠抗拒不了，只能逆来顺受的尽数承受。
　　门外还有人在看守，林画眠咬紧了自己的唇瓣也不想发出些什么羞耻的声音来。
　　但是江寒贴着他的耳边低声说，“这个房间隔音的，叫出声来宝贝。”
　　然后配合着更加让人难以忍受的力度，林画眠就直接哭了出来。
　　一直持续到了天快亮了，房内才结束一切。
　　江寒没在休息室里睡觉，而是在床上的人昏死过去之后，直接就抽身离开了。
　　随后房门重新关上。
　　林画眠已经昏昏沉沉的睡着了，完全失去了意识。
　　等他再醒来的时候，房间里已经只剩下了他一个人，并且他的手腕和脚腕还是被绑着的。
　　白天的时候没再见到江寒，可能他并不在公司里。
　　有人来给林画眠喂饭喂水，但是就是不给他松绑。
　　江寒晚上才回来。
　　一回来又是把林画眠按在床上狠狠的欺负了一通。
　　林画眠嗓子都快哑了，求饶也没用。
　　江寒带着疯狂的惩罚意味，要把他的身体从里到外都深深的打上属于自己的烙印。
　　林画眠觉得他的身体已经不是属于他自己的了。
　　一连三天，日日如此。
　　这天林画眠醒过来的时候，天色已经不早了。
　　他因为太累了，居然昏睡了接近一整天。
　　但是他活动了一下手腕，发现居然没有被人重新绑起来。
　　是昨晚到了后面的时候，江寒把他的手腕和脚腕都解开了。
　　还把他从床上抱了起来，抱到了那个透明的玻璃窗前，把他抵在了上面。
　　林画眠怕的不行，用力的攀着江寒的肩膀，生怕自己会掉下去。
　　江寒轻笑，还故意问他，“你说我们在这里做这些，下面的人看不看得到？”
　　这么一问，林画眠眼泪流的更凶了，又是担心又是委屈的，抽抽噎噎的哭个不停。
　　楼层这么高，根本不可能有人看得到他们的。
　　但是江寒乐得看怀里的人被自己逗弄的颤颤巍巍的样子，把人抵在玻璃上欺负的更狠了。
　　回到床上之后，林画眠就已经昏睡了过去，又发生了什么他都没有意识了。
　　还以为江寒还会让人把自己绑起来的，没想到居然没有。
　　林画眠连睁开眼睛都觉得很费力，因为眼睛哭的红红肿肿了，还有一个地方肯定也已经肿了。
　　他看了看自己的手腕，上面有着一圈红痕，是昨天被绑的久了磨得。
　　而且他的胳膊和两腿也酸疼的厉害，身体都不像是自己的了一般。
　　床单上和他的身上都是一片凌乱不堪，但是林画眠自己没力气清理，就那么安静的趴在床上，像是还没醒一般。
　　一直到了很晚，房间内的人还是没有动静。
　　吴佑推门进来了，见林画眠居然是醒着的，便道，“江总今早便出去了，估计后天才会回公司，江总说了，明天让我先带你回去。”
　　林画眠嗓子发疼，没力气说话，便默默的点了点头。
　　回去，是要带自己回去海岛吗？
　　林画眠不知道，也没有多问。
　　第二天，吴佑带着林画眠离开了那间休息室，离开了江氏大楼。
　　车子一路行驶，却是直接来到了江寒的别墅。
　　一开门，苏菲就热情的迎了上来。
　　“好久不见啊，林小姐。”
　　林画眠脸色有些苍白，像是气色不怎么好，也没什么精神跟苏菲寒暄。
　　吴佑让他上楼休息，他点点头，就听话的上楼去了。
　　苏菲觉得奇怪，还想问问吴佑是发生什么事情了。
　　但是吴佑只是严肃道，“别瞎打听，做好你自己的动作就可以了，你的任务就是照顾好他，其他的事情都不用你操心，还有，也不准跟他多聊闲话。”
　　苏菲赶紧答应了。
　　随后，吴佑又叫进来几个穿着黑西装的保镖。
　　“你们两个守在门口，你们两个守在院子里，你们守在卧室门外。”
　　“是。”
　　“有什么情况立即汇报，上面那位但凡出了一点岔子，小心你们的小命。”
　　“是！”
　　这个阵仗把苏菲都吓到了，她低着头站在一边，什么都不敢多打听了。
　　吴佑走后，那几个保镖就分别守在了相应的位置，整座别墅都被人牢牢的监控起来了。
　　苏菲觉得，怎么像是看守犯人的监狱似的。
　　晚饭时候，苏菲上楼去给林画眠送饭。
　　门口的两个保镖凶神恶煞的，看着就吓人。
　　盯着苏菲打量了好一阵，才让她端着东西进去。
　　林画眠吃饭的时候也是安安静静的，苏菲就在一旁看着他吃。
　　但是苏菲见他脸色好像更加不好了，就有点担心他的身体。
　　林画眠没吃多少就不吃了，说是吃饱了。
　　苏菲劝他好歹把汤喝掉。
　　可是林画眠才喝了一口，就忽然吐了出来，并且难受的干呕了几声，冷汗都下来了。
　　“你没事吧？你怎么样了？”苏菲关心的问，“是汤不好喝吗？”
　　苏菲尝了一口，“好喝的呀，是你不喜欢喝吗？怎么还在干呕啊？”
　　林画眠嘴唇也有些白了，拧着眉摇摇头。
　　“不，不想喝了……”
　　苏菲把东西收了，“好，那就不喝了吧。”
　　苏菲要出门去，但是还是不放心的回来，又看了看林画眠。
　　她小心的伸手过去，轻轻的摸了下林画眠的额头。
　　“哎呀，原来你是发烧了，还挺严重的，不行，我得赶紧去告诉江先生！”
　　但是林画眠拉住了苏菲，恳求她道，“不要……不要告诉……江先生，好不好？”
　　林画眠怕江寒知道了又要过来，然后怕是又会折腾自己。
　　自己现在发烧生病了，脆弱的小命经不起江寒那么折磨。
　　苏菲有些为难，“可是你烧的很烫，真的不要告诉江先生吗？”
　　“不，不要……”
　　#打卡区#
　　答应大家的粗长呀~


第72章 宝贝，我会轻一点
　　苏菲拗不过林画眠，便答应了他不会告诉江寒。
　　但是让林画眠这么一直烧下去也不是办法，苏菲便在下午送饭的时候偷偷的给林画眠带了点退烧药上来。
　　林画眠躺在床上，看起来有气无力的。
　　苏菲把他扶起来，给他量了体温，38度5，已经烧的很厉害了。
　　苏菲叹了口气，知道他的坚持，就给他喝了点退烧冲剂。
　　“晚上我会想办法再上来看一次，如果晚上还没退烧的话，就必须要医生来看看了。”
　　苏菲离开了之后，林画眠便又躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。
　　他身子软绵绵的提不起力气来，而且头也晕的难受。
　　他从小就这样，只要一发烧的话，就容易干呕，几乎是吃什么吐什么。
　　林画眠觉得很冷，蜷缩着小小的身子，整个人都藏进了被子中。
　　苏菲说好了晚上要上来的，她给林画眠熬了点滋补的汤，端着送了上来。
　　门口看守的两个保镖打量了苏菲好几眼，觉得她来送饭也送的太频繁了点。
　　但是想到吴佑说的，必须要看看照看着里面的人，因此也不敢不让苏菲进去送汤。
　　苏菲走进房间里，里面黑漆漆的，没开灯，床上的人安静的像是不存在一样。
　　“小眠，”苏菲走过去道，“我给你送了汤上来了，你下午没吃多少东西，起来喝一点吧。”
　　但是床上的人并没有任何动静。
　　苏菲把灯打开，过去碰了碰被子里鼓起来的小山包。
　　“小眠，你是睡着了吗？小眠？”
　　还是无人应答。
　　苏菲心里一慌，赶紧把被子掀起来一个角，便看到了底下已经昏睡过去的林画眠。
　　一张小脸上红扑扑的，是已经被烧红了，苏菲不用手去触碰到他，都能够感受到他身上传来的烫人的热度。
　　“小眠！”
　　苏菲赶紧去门口叫了保镖过来，告诉他们林画眠发烧已经烧到晕过去了，叫他们赶紧送林画眠去医院。
　　但是那两个保镖互相看了一眼，谁也不敢进到房门里去，便迅速的通知了吴佑。
　　林画眠一直沉沉的睡着，他只觉得身边好冷好冷，虽然身上盖着厚厚的被子，但他还是冷的紧紧抱住了自己的身子，缩成了小小的一团。
　　他觉得很难受，还做了梦。
　　梦里梦见的是小时候的事情，爸爸妈妈和奶奶，他们一家四口住在一起。
　　那时候他还个子小小的，追着爸爸要爸爸抱着自己举高高。
　　但是画面一转，他就忽然长高了，爸爸妈妈和奶奶全都不见了。
　　面前出现了一个高大的身影，他一眼认出来是江寒。
　　江寒对着他笑了笑，然后冷漠的看着他掉进了冰冷的鲨鱼池里。
　　林画眠害怕的身子抖了抖，嘴里也喃喃不清。
　　“不，不要……不要……”
　　床边的家庭医生听到了林画眠在说话，便俯身过去，想要听听他在说什么。
　　但是离得林画眠的嘴巴还有八丈远的时候，就被身后的吴佑一把抓住了领子，力气大的差点把他从椅子上提溜起来。
　　家庭医生吓了一跳，推推鼻梁上的眼镜。
　　“干什么？”
　　吴佑面无表情，“你想干什么？”
　　家庭医生转头，看了眼坐在不远处沙发上的江寒。
　　“江先生都没说什么，你反应这么大干什么？”
　　吴佑也看了眼江寒。
　　江寒眼神明明冷的都能冻死人了，虽然坐着不说话，但是目光一直没有离开过床上的林画眠。
　　吴佑揪着家庭医生的领子，把他按在椅子上坐好，拍拍他的肩膀。
　　“叫你来是看病的，不该听的别多听。”
　　家庭医生无语的翻了个白眼，把肩膀上的手拍开，继续给林画眠打针去了。
　　锋利的针头扎进了纤细白皙的手背上，医生收拾好了东西站起身来，走到沙发旁。
　　“江先生放心，打了退烧针会很快退烧的，只是发烧的原因江先生应该比我清楚，我就不多说了，但是以后最好还是节制，为了他的身体着想。”
　　江寒眼尾微微上挑，看着面前的医生，反问道，“不节制，会怎么样？”
　　医生听了这话，嘴角抽了抽。
　　“江先生，是这样的，床上那位呢，估计是在发育时期营养不良，所以你看，连喉结都没怎么长好，所以身体也没那么抗造，如果江先生想怜香惜玉一点呢，就留他一条小命，来日方长嘛。”
　　江寒勾了勾唇角，“来日，方长。”
　　“对嘛，”医生道，“还有，刚才保姆说他发烧的时候有些干呕，可能最近食欲也不会很好，所以我还给他开了点助食的药，生病的时候一定不能不吃饭，不然营养更加跟不上了。”
　　这医生苦口婆心的强调了许多条，正好退烧针也打完了。拔了针之后，最后吴佑直接把他带出去了，让他把剩下的全都交代给了苏菲。
　　人都走后，房门重新关上了。
　　江寒站起身来，走到床边坐下。
　　林画眠还在睡着，被子盖的严严实实的，但他看起来还是很冷一样，还想继续往被子里缩。
　　江寒抬手摸了摸他的额头，还在烫着，药效没那么快发作。
　　苏菲把一切都说了，他是从中午就开始发烧了，但是却不让苏菲告诉自己。
　　一直拖到了晚上，人都烧的晕过去了，吴佑才打电话告诉了自己。
　　江寒看了看林画眠乖巧的放在被子外面的手，手背上还贴着白色的纱布，止血的。
　　修长的手指滑进了他的指缝中，把那只细细的软软的小手握住了。
　　林画眠像是有感应似的，居然还轻轻的反握了一下江寒的手。
　　江寒见他纤长的睫毛颤了颤，唇瓣也微微张开了，以为他是要醒了。
　　林画眠其实只是说了梦话而已，喃喃的软着声调，一会喊着“爸爸妈妈”，一会喊着“奶奶”。
　　江寒俯身靠近过去，贴近了他的唇瓣，感受到了他呼吸之间灼热的温度，像是能把人都融化了似的。
　　伸手探进被子里，发了烧的人身体很热，也更细腻顺滑了一般。
　　“江，江先生……”
　　江寒忽然听到他喊了自己一声，眸色都暗沉了下来，抚了把他额头上的头发，摸到了满手的湿汗。
　　敲门声响起来，是苏菲进来送药了。
　　“放桌子上，你出去吧。”
　　苏菲点头，把药放下之后便出了房门。
　　江寒坐在床边，把床上的人捞起来，抱进了怀里。
　　林画眠身体比平常更软了，只能绵绵的靠在江寒胸前，一下一下热热的呼吸着。
　　这样不设防备乖巧的不可思议的林画眠，是让人看一眼就没法对他做些什么狠心事的。
　　江寒破天荒的温柔，柔的能滴水了。
　　单手抱着他，另只手拿过了桌上的杯子，递到了他唇边。
　　“张嘴。”
　　林画眠意识迷迷糊糊的，却也闻到了苦味，轻轻皱了皱鼻子，有些抗拒。
　　“苦……”
　　江寒放低了嗓音，耐心道，“药苦才能治病，听话，嘴巴张开。”
　　林画眠小脸别开了点，喃喃道，“奶奶……苦……不，不想，喝药……”
　　江寒轻轻笑了笑，伸手，在他鼻尖点了点，动作宠溺。
　　“眠眠乖，喝完了药，给你吃糖好不好？”
　　见林画眠没再继续抗拒，江寒便喂着他把一杯子药都喝了进去，还给他擦了擦唇角的药渍。
　　林画眠眉头都皱到了一起，显然是被药苦的不行了。
　　但是随后，他忽然感觉到唇上一软，有什么清清凉凉的东西钻进了口中。
　　他的口腔内热热的软软的，这一下像是忽然获得了什么甘霖一般，吮着那凉凉的东西，无意识的吞咽了几下。
　　开始这个吻还是一热一凉的，但是渐渐的就都变得火热了。
　　江寒松开他的时候，林画眠慢慢睁开了眼睛。
　　打了退烧针的药效很快就上来了，他现在的体温比刚才低一些了，但还是在发着烧的。
　　林画眠被吻的眼眶里湿湿的，他懵懵懂懂的看着江寒，显然还觉得自己在做梦一样。
　　“江先生……”
　　江寒在他唇角亲了下，“嗯。”
　　“怎么……又梦到，你了……”
　　江寒轻声问，“什么？”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，委屈的眼尾红红，要哭了似的。
　　“你，你在梦里……也欺负我……大坏蛋……”
　　江寒明白过来他在说什么，凑过去在他耳边道，“眠眠刚才梦到我了么？梦里我都是怎么欺负你的，嗯？”
　　林画眠隔着满眼的水汽看着他，吸吸小鼻子，“就是，像以前一样……”
　　江寒的手伸进被子底下动了动，“是这样么？”
　　林画眠一口咬住被子，害羞又隐忍的点点头。
　　江寒被他这副样子搞得快要控制不住了。
　　他的身体很热，很暖，很软。
　　林画眠摇了摇头，抬起胳膊软绵绵的抵着江寒的胸膛。
　　“你，不可以，欺负我……”
　　“怎么？”
　　“我，我是，病人……”林画眠觉得这是自己的梦，所以他可以跟江寒讲道理，“而且，都，都肿了……会疼的呜呜……”
　　“不让你疼，”江寒舔舔他的耳垂，“宝贝，我会轻一点。”
　　#打卡区嘀嘀#
　　我甜嘛


第73章 估计就会怀孕了
　　林画眠觉得自己睡了一觉像是跑了场马拉松似的，醒了之后却觉得更累了。
　　发烧让他的思维都迟钝了些，躺在床上眨巴了会眼睛，才逐渐清醒过来。
　　身体的酸疼不像是因为生病，倒像是……
　　但是林画眠感受了一下，浑身都是清爽干净的，他记得自己昨晚盖着被子捂出来了一身汗的，不知道什么时候被人清理干净了。
　　他反应过来，昨晚，好像并不是梦……
　　他的脸颊慢慢红起来，想到了发生过的事情，恨不得钻进被子里不出来。
　　昨天晚上他好像说了很多，虽然不记得具体说了些什么了，但是好像都很羞耻。
　　苏菲正好在外面敲门。
　　林画眠道，“请，请进。”
　　苏菲进门后，把药先放在了一边，先给林画眠测了测体温。
　　“总算是不发烧了，”苏菲松了口气，“江先生也不知道用了什么办法，居然照顾了你一夜你就病好了，真是神奇。”
　　林画眠听了这话，不自在的咳嗽了两声。
　　“江先生，昨夜，什么时候来的？”
　　苏菲道，“你当时发烧都烧的晕过去了，之前你不让我告诉江先生，我也就没说，幸好江先生没有责怪我，不然我可要完蛋啦。”
　　林画眠有些愧疚的道歉，“不，不好意思，连累到你。”
　　苏菲摆摆手，“没事没事，现在最关键的是你要养好身体，昨天医生说了，你这几天可能吃饭可能还会容易干呕，所以我做的都很清淡的，你等会试试合不合胃口。”
　　林画眠很是感激，点点头，“好，谢谢你，苏菲。”
　　“不客气，江先生让我好好照顾你，我肯定要尽心尽力呀，”苏菲不知想到了什么感叹道，“江先生对你可真好。”
　　林画眠听了这话，却是有些愣了愣。
　　苏菲没多说什么，转身下了楼。
　　卧室门口还有保镖在看守着，不让苏菲呆在房间里太长时间的。
　　林画眠虽然已经不发烧了，但是大病初愈，身体还是要好好静养的。
　　没一会苏菲就送了早餐上来，都是很清淡的食物，林画眠勉强的吃了点，就继续休息了。
　　午饭也很清淡，林画眠看着气色好了不少，这次吃得多一些了。
　　苏菲收拾东西的时候道，“对了，江先生今晚应该不会过来了，江先生回了江家了，在那边吃晚饭，估计会直接住在江公馆了。”
　　“哦。”林画眠应声。
　　“医生等会儿过来再给你打上一针，防止你再发烧的，这样也好的更快些。”
　　下午的时候，那个家庭医生就过来了，还带着医药箱。
　　“今天感觉怎么样？”医生见林画眠脸色好了不少，关切地问道。
　　林画眠眼睛圆溜溜的睁大了，一眨不眨的看着医生手里拿着的针管，默默的咽了下口水。
　　他，他怕打针……
　　医生见林画眠一直盯着自己手里的针看，好笑的在他面前挥了挥手。
　　“别紧张，不疼的，昨天给你打你也没有感觉的对不对？”
　　“可是，昨天我，我晕了的……”林画眠害怕的揪了揪被子。
　　医生把他细细的手腕拉过来，一边给他做着准备工作，一边跟他闲聊。
　　“我叫杨子恒，你叫我杨医生就行了，我做江先生的家庭医生已经两年多了，还从没有在这个别墅里见过其他人呢。”
　　林画眠太过紧张了，用手捂着眼睛不敢看，牙齿也咬的紧紧的，不说话。
　　杨医生道，“你是不知道，昨天你发烧昏迷的时候，江先生那个表情可怕的像是能冻死人，啧啧，怕是想让我立刻就把你治好，但是我也是人啊，我哪有那个本事……”
　　“嗯……”林画眠轻哼一声，针头已经扎进了他的皮肤里。
　　杨医生速度很快的给他扎好了针，“这瓶药很少的，顶多打五分钟，忍一忍吧，都是大人了对不对？”
　　林画眠睁开眼睛看他，眼尾都隐忍的红红的了。
　　杨医生看了都觉得于心不忍，这顶多看起来也就刚成年吧，确实还是个小孩子。
　　杨医生为了转移林画眠的注意力，跟他聊了些别的话题。
　　“你知道自己是因为什么发烧的吗？”
　　林画眠摇摇头。
　　杨医生有些难以启齿，但是看小孩子更加不懂事，还是说出口。
　　“就是，咳咳咳，那个完了之后，要及时清理掉身体里的东西，不然的话就容易引起发烧和生病，估计是你们哪次没有弄干净，身体里还有残留，而且你身体素质又不是很好，所以就发烧了。”
　　林画眠听了耳根一下子变红，低下头来不敢看杨医生。
　　杨医生开玩笑道，“不过幸好你是男孩子，你要是个女孩子，估计就会怀孕了哈哈。”
　　此话一出，两人都尴尬住了，谁也不知道该说什么。
　　杨医生后悔不已，自己开的这算是什么玩笑。
　　针很快打完了，杨医生把针拔掉之后，林画眠才松了口气。
　　杨医生起身要走，从口袋里掏了掏，找到了一块糖。
　　他递给林画眠，“拿着，奖励你的，打针都不哭了，真棒。”
　　语气就跟哄小孩子似的。
　　林画眠把糖接了过来，软着嗓音，“谢谢你，杨医生。”
　　“没事儿，我走啦。”
　　杨医生走后，林画眠举起自己被扎了针的那只手背，放在唇边自己吹了吹。
　　他从小就害怕打针，也不愿意吃药，所以每次生病都得全家人抱着哄着才肯打针吃药。
　　不过现在嘛，他已经什么都可以了。
　　林画眠下午继续睡觉休息，晚上苏菲照旧给他送了饭上来。
　　吃饭的时候，苏菲打开了卧室里的电视，让林画眠可以边吃边看。
　　电视里正在播放的却正好是娱乐新闻，林画眠一边喝汤一边抬头看了眼。
　　谁知道画面里出现的两人却直接让他一口汤差点呛到。
　　“据爆料，当红女星韩晶晶近日与江氏集团总裁同游海岛，两人举止亲密，疑似情侣，大庭广众之下也不避讳，当街搂搂抱抱……”
　　配的图片是韩晶晶跟一个高大的身影在街上靠的很近，看起来确实像是抱在了一起。
　　但是图片像是用座机拍出来的，模糊的很，也就是狗仔说这两人是韩晶晶和江寒，不然说成是其他人也可以。
　　但是林画眠是能认得出来的，照片里的两个人确实是他们两个。
　　不过这个照片应该是很久之前的事情了吧，当时江寒跟韩晶晶在电影开拍之前一起去的那个度假小岛，为了考察拍摄场地，同行的还有其他的制片人和导演等。
　　知道内情的是两人去考察，不知道内情的，就是会误会两人是去秘密幽会。
　　新闻里说的有鼻子有眼，甚至都扒出来了两人同住的酒店。
　　林画眠看着看着，都要相信了两人是情侣关系，当时确实是去幽会的了。
　　苏菲站在旁边也看到了电视里的内容，偷偷的瞄了林画眠两眼，看他的反应。
　　但是林画眠看起来很平静，拿过遥控器，把电视直接关掉了，然后安静的继续吃饭了。
　　吃完饭之后，林画眠早早的便睡下了。
　　……
　　江家。
　　江寒刚进别墅客厅，眼前就钻出来个人。
　　“寒哥，你回来了，怎么回的这么晚啊？”
　　周行笑嘻嘻的看着江寒，叫的比亲弟弟还要亲。
　　江寒蹙眉看他，“你怎么来了？”
　　周行道，“江爷爷叫我们来的啊，我们来吃晚饭的。”
　　“你们？”江寒意识到什么，不悦的挑眉。
　　“周行。”
　　一个女声响起来，随后一个长相端庄漂亮，很有气质的女人走了过来。
　　“姐！”周行对女人喊道。
　　这女人就是周行的姐姐，周婉。
　　也是江老爷子给江寒准备的相亲对象。
　　周婉礼貌的对着江寒伸出只手来，“你好，我是周婉。”
　　江寒看了看她举着的那只手，眸色又冷又淡。
　　抬手，也礼貌的回握了一下，“江寒。”
　　两人的手一碰就分开了，江寒刚要提步离开，周婉却开口了。
　　“我们今晚如果来的太过唐突的话，还请你不要在意，是家父安排我们两人来跟江爷爷叙叙旧，并不是有意要打扰到你。”
　　叙什么旧？
　　江寒清楚的很，老爷子就是把人叫到家里来，想要撮合他们俩。
　　江夫人正好从厨房走出来，看到江寒之后，笑得眼睛都眯起来了，赶紧迎了过来。
　　“儿子，回来了，今晚我让厨房做的都是你爱吃的菜。”
　　江夫人想要过来跟江寒拥抱一下，但是江寒不易察觉的让了下身子，她便亲昵的挽住了江寒的胳膊。
　　“走吧，准备吃饭了，先过去见见你爷爷。”
　　江夫人说着就挽着江寒直接走开了，连个眼神都没有给周行和周婉姐弟俩。
　　周行对周婉低声道，“姐，这个江夫人怎么这样啊？他们江家就是这么待客的么？我们两个大活人站在这里看不到吗？”
　　周婉道，“你有没有觉得，那个江夫人看江寒的眼神，不太对劲。”
　　周行疑惑，“有什么不对的？不就是更加慈爱了点，更加亲昵了点，更加，依赖了点？”
　　周婉看他一眼，“跟你说了你也不懂，你就是头猪。”
　　正好门外二房和三房的人也来了，客厅里一下子热闹了起来。
　　几人对周行和周婉姐弟俩很是客气，寒暄了几句之后，把他们带到了餐厅里。
　　没一会人都到齐了，众人纷纷落座。
　　江老爷子坐在主座，江寒和江夫人分别坐在最靠近主座的两侧位置。周婉特意被安排着坐在了江寒的身边，周行坐在周婉的另一侧。
　　这么安排的用意太过明显，江寒烦躁的很，压着耐心却也摆不出来什么好脸色。
　　江老爷子跟周家姐弟寒暄了几句，笑着道，“正好，婉儿既然好不容易过来一次，就让江寒带着你，在这边好好玩玩。”
　　#打卡区滴滴#
　　还没怀还没怀


第74章 宝贝，是我
　　此话一出，周婉看了江寒一眼。
　　她都觉得有些不合适了，她跟江寒这是第一次见面，老爷子撮合的意味太明显了，搞得她很尴尬。
　　“那个，江爷爷，不用麻烦了，我跟周行马上就准备回去了，也没什么时间玩的。”
　　江老爷子道，“这么着急回去做什么，我都跟你家里人说好了，就在这里住几天，不着急回去，有时间的话让江寒也带你去公司里看看，你不是在国外修了什么管理专业吗，正好多跟江寒一起交流交流，你们年轻人之间有话题。”
　　“江氏总部不是什么人都能随便进的，”江寒在一旁幽幽道，“爷爷，这不是你以前定的规矩么？”
　　江老爷子怒道，“你说的这叫什么话，你带着婉儿去，那叫是随便进吗？”
　　江寒笑了笑，“爷爷，别生气，你也知道我忙……”
　　江寒淡淡的看着周婉，“没空。”
　　周婉嘴角抽了抽，尴尬的笑笑，“是啊，江爷爷，江寒平常一定很忙的，估计没什么时间吧，就别耽误他工作了……”
　　“他能有多忙！”江老爷子生气的拍了下桌子，“是不是又要出去跟什么女明星鬼混！你在外面怎么样我都不想说你，但是今天婉儿在这里，你就把这件事情给我好好解释清楚了，那个女明星到底是怎么回事？！”
　　饭桌上的人立即都安静了下来，见江老爷子发火了，都大气也不敢喘。
　　江夫人焦急的看着江寒，“江寒，你快点跟解释一下，这应该都是误会吧。”
　　江夫人生怕江寒会继续顶撞老爷子，惹得老爷子更恼怒。
　　但是事实是，江寒根本不知道老爷子在说什么。
　　“什么女明星？”
　　江寒问道，他根本没有看过今天的娱乐新闻。
　　周婉旁边的周行殷勤的递了手机过来，低声道，“寒哥，看这个。”
　　江寒接过来，看了看上面的八卦娱乐新闻。
　　看着看着江寒觉得实在好笑，写的有鼻子有眼的，跟真的似的，实际全都是在胡扯一通。
　　“爷爷，这可不是什么随便的女明星，她是韩家的。”江寒道。
　　江老爷子愣了一下，“韩家？”
　　韩家跟江氏是合作案的，这个江老爷子知道。
　　江寒道，“别的我没什么好解释的。”
　　这新闻江寒一看就知道是怎么回事了，肯定是韩晶晶或者电影方那边故意放出来的，估计是为了提前给电影炒作，可能最近电影也拍完了，所以搞点话题出来吸引流量的。
　　这些都是娱乐圈的常见套路了，一部电影上映之前要炒作好几波，不管是黑料还是白料，能炒的火的就算是好料。
　　韩晶晶的名气摆在那里，又带上了江氏的名号，自然吸足了眼球。
　　饭桌上的气氛一时之间有些凝固住了。
　　坐在餐桌最后面的江与薇笑着说道，“婉儿姐姐，明天正好是周末，学校放假，要不然我带着你在S市玩玩吧，有几家餐厅可好吃了，我带你去，我哥对这里还没有我熟呢，他不经常回来的……”
　　江与薇话没说完，就被旁边自己的亲哥哥江修掐了一把。
　　江修跟她使眼色，让她闭嘴，别多管闲事。
　　江与薇疼的龇牙咧嘴的，不解的抱怨，“好疼啊，哥！你掐我干嘛？！”
　　周婉听到江与薇的提议，知道这是给她台阶下，她非常有眼力见的顺着下来了。
　　“好啊，小妹妹，那就麻烦你了。”
　　江与薇没心没肺的笑笑，“没事儿！”
　　然后她偷偷看了眼江寒。
　　太好了，这下子她又能从江寒那里得到一笔雇佣费了。
　　江老爷子见状，虽然很不满意江寒的反应，但是既然周婉已经答应了，便也没有办法了。
　　吃完饭之后，江老爷子便离开了饭桌，还把江寒也叫去了书房。
　　江夫人看起来很是担心，也起身跟着一起去了。
　　三人走后，桌上的气氛才缓合了下来。
　　二房跟三房的两家人也是表面和气罢了，碰巧今天江朝出差去了不在，所以二房的人很快就回去了。
　　周婉低声问周行道，“那个韩晶晶，你也认识？”
　　周行点头，“她跟寒哥认识也挺长时间了，不过，姐你放心，一直都是韩晶晶在单方面主动罢了，我可以拿我的人头担保，寒哥跟她绝对没有一腿。”
　　因为跟寒哥有一腿的，另有其人啊。
　　不过这话周行没说，他也不敢乱说，他怕江寒会弄死自己。
　　周婉跟江寒的事是肯定成不了的，周行心里有数，所以他也没多跟他姐说些什么，没必要。
　　周婉听了拍拍他的头，“我要你的头干什么。”
　　“什么头呀？”
　　身后忽然出来江与薇的声音，她好奇的凑过来，一双大眼睛眨啊眨的，“婉儿姐姐，你们在说什么啊？”
　　周婉干笑两声，“没什么，没什么哈哈。”
　　“婉儿姐姐，要么今晚你们跟我去我家住吧，明天我就直接带你们出去了，省的再来找你们，怎么样？”
　　周婉和周行欣然答应，跟着三房的人一起走了。
　　江寒刚走进江老爷子的书房，就听见老爷子愤怒的说道，“把门关上！”
　　门口的仆人听了要关门，知道是老爷子估计又要开始训人了。
　　江夫人正好走到门口，想要进来，却被挡住了去路。
　　江寒看见她，问道，“妈，你来干什么？”
　　江夫人道，“爸，您别骂江寒，他可是江家的长孙啊，还是江氏的接班人，您有什么话不能和和气气的好好说吗？”
　　江老爷子怒道，“你懂什么，你不了解就不要多插嘴，出去！”
　　江寒眸色冷了冷，但还是尽量控制住语气对江夫人道，“妈，你别管，先回去休息吧。”
　　说完江寒就直接把书房的门关上了。
　　江夫人没敢离开，一直守在书房外面，奈何门的隔音效果很好，里面的人在说什么外面完全听不到。
　　江夫人等的焦急不已，她本来就是不赞成江老爷子给江寒安排什么婚事的。
　　在她心里，她并不想让江寒那么早的结婚。
　　她现在已经只有江寒了，所以她不想让江寒的注意力再被别的女人吸引走了，那样江寒就不会只关注她了，她的儿子怕是早晚有一天也要被别人分走。
　　自从江寒的父亲意外去世之后，江夫人的心思就几乎全部扑在了江寒身上。
　　奈何江寒一直是个冷冰冰的性格，捂不热似的，但是对她这个妈倒是还算耐心温柔。
　　江夫人又在外面等了半天，书房里面还传来了什么声响，急得她差点就要直接不管不顾得闯进去了。
　　正好书房门被人一把拉开，江寒从里面走出来，脸色冷得能结冰。
　　江夫人惊呼一声，“儿子，你额头上怎么流血了！”
　　江寒无意识的摸了下自己的额头，手上顿时就沾上了黏糊糊的血迹。
　　是被砸过来的书角磕的。
　　“快点拿医药箱过来！”江夫人命令道。
　　仆人赶紧跑下去了。
　　江夫人凑过来，心疼的眼泪都流出来了，翘着脚想要捧着江寒的脸好好看看。
　　但是江寒不着痕迹的往后撤了半步，“没事，一点小伤。”
　　“这怎么能是小伤呢！流了这么多血，肯定很疼吧？是不是你爷爷打的？”
　　江夫人一边说着，还是一边伸手想要碰一碰江寒的额头。
　　江寒眼神有些不耐，烦躁的情绪快要压制不住了。
　　“妈，你回去休息，我先走了。”
　　说完江寒就迈开长腿要直接离开。
　　“还有，最近很忙，不回来了，你照顾好自己。”
　　江夫人泪眼婆娑的看着他的背影，想要挽留他却不知道该怎么做，只能眼睁睁的看着江寒的身影消失在了楼梯口处。
　　仆人急匆匆的跑过来了，“夫人，医药箱拿过来了！”
　　江夫人刚才怜爱的眼神一变，凶狠的扬手煽了那个仆人一巴掌。
　　“来的这么慢！”她一双美眸里露出可怖的光来，“一群没用的废物！”
　　江寒从别墅里出来，吴佑已经开车在外面等着了。
　　“江总，”吴佑惊讶道，“您受伤了。”
　　江寒靠在后排的座椅靠背上，闭上了眼睛。
　　他淡淡的“嗯”了声，并没有要处理伤口的意思。
　　吴佑知道江总的事不该多管，他提醒到位了就行。
　　“江总，去哪里？”
　　后座静了几秒，然后传来低沉的嗓音。
　　“公司。”
　　“是。”
　　吴佑启动车子，开车驶离了江公馆。
　　……
　　林画眠睡着睡着觉，半夜醒了过来，是被渴醒的。
　　他摸索着下床来，半眯着眼睛，迷迷糊糊的走去房间的桌子上倒杯水喝。
　　清凉的水流进了喉咙，缓解了干涸。
　　他意识也清醒了一点，准备回到床上继续睡。
　　但是转头一看，靠近桌子的沙发上，居然坐着个人影，黑漆漆的很是可怕。
　　“啊——”
　　林画眠失声尖叫，被吓得彻底清醒了。
　　谁知道那个人影忽然就伸出手来，一把攥住了他的手腕，轻轻用力就把他拉的倒向了沙发。
　　随后林画眠的嘴巴被一只大手捂住，不让他再乱叫。
　　林画眠耳边酥酥麻麻的有热气流淌过。
　　“宝贝，是我。”
　　#打卡区#
　　别人都叫小眠，只有江狗会叫眠眠或者宝贝，给老婆的专属称呼


第75章 你流血了
　　林画眠身子一下子僵住了，黑暗中他瞪圆了眼睛，认真的看着面前的黑影。
　　“江，江先生？”
　　“嗯。”
　　林画眠刚才被吓得扑通扑通乱跳的心算是平静下来一点了，他还以为是什么歹徒闯进来了，差点没被吓死。
　　但是时间已经这么晚了，江先生怎么会突然回来的？
　　苏菲不是说，江先生今天回了江家，而且会住在那里的吗？
　　林画眠小脑袋里正在想着，一只手就忽然撩开了他腰间的衣服，伸了进去。
　　林画眠身子一顿，敏感的往后缩了缩。
　　江寒在他身上摸了两把，低声问道，“烧退了？”
　　林画眠意识到，原来江寒是想摸摸他还有没有在发烧的啊。
　　“已，已经，退烧了。”林画眠乖乖回答。
　　江寒听了，却没把手伸出来。
　　掌心下的皮肤细腻顺滑，像是牛奶一样绵柔，让人爱不释手。
　　而且虽然不再发烧了，但还是带着暖暖的温度，让人贪恋的想要汲取更多。
　　江寒就那么抱着他，手还放在他衣服里，低头轻轻闻了闻他身上的味道，有一股清清淡淡的药味，闻了能稳定心神一样。
　　林画眠像是只小猫一样被人抱着吸，也不反抗，只会露出来软乎乎的肚皮，任由主人摸摸他亲亲他。
　　江寒抱着他站起来，走到一边把灯打开了。
　　林画眠被突然的灯光刺激的睁不开眼睛，轻哼一声把脸埋在了江寒肩上，挡住灯光。
　　江寒抱着他往上托了托，走到了床边把他放下。
　　林画眠已经能够适应灯光了，抬起头来仰视着站在身前的人。
　　江寒也垂眸看着他，眸色深沉看不见底。
　　林画眠却忽然看到了江寒额角的伤，还有些血迹都已经干涸在上面了，一看就是没有人处理过。
　　他小声的惊讶道，“江先生，你，你流血了！”
　　江寒还是看着他，没说话。
　　林画眠从床上站起来，差不多能跟江寒一样高，这样就能够看得清楚江寒额角的伤口了。
　　好像是被什么东西磕到了，划破了皮。
　　看着就很疼。
　　林画眠无意识的伸出手去，眼神中似乎能感受到疼痛一样，想要伸手碰一碰江寒的额角。
　　但是在离得江寒还有一厘米的距离时，林画眠的手一下子停了下来。
　　他意识到自己居然在关心江寒的伤口，一下子有点没反应过来自己这是在干什么。
　　他刚要把手缩回来，却被江寒一下子握住了手指，然后抓着碰了碰自己的额角。
　　林画眠皱了皱眉，轻声问道，“疼吗？”
　　江寒看着他的眼睛，沉默不语。
　　那双眼睛里分明满是关怀和担忧，但是这小东西却又在竭力的隐藏着什么。
　　江寒想要看透他心里到底在瞒着自己什么。
　　林画眠被看的不自在起来，耳根都有些红了。
　　他突然想到了什么，“对了，苏菲把医药箱，放在楼下了，我，我去拿来……”
　　说完林画眠就把自己的手一下子抽出来了，然后跳下床就直接跑出了房门。
　　门外还有保镖在守着，一下子就把林画眠拦了下来。
　　林画眠回头，求助似的看着江寒。
　　江寒挥了挥手，那两个保镖才没有再阻拦。
　　林画眠飞快的下了楼，开了客厅的灯，开始在柜子里找起医药箱来。
　　他记得苏菲就放在了这里的。
　　没一会江寒也跟着下了楼，看到林画眠正半跪在一个柜子前东找西找。
　　赤裸的脚就那么踩在冰冷的地板上，刚才林画眠从床上跳下来就逃跑一样的跑走了，连鞋子都没穿。
　　江寒走到他身后看着他。
　　林画眠终于找到了医药箱，一回头见江寒已经下楼来了，便对他举了举手里的箱子，眉眼弯弯的笑了下。
　　“找到啦。”
　　他刚要起身，江寒却忽地上前来，伸手把他直接从地上抱了起来。
　　林画眠一手提着医药箱，被江寒抱着放在了旁边的桌子上坐着了。
　　但是这么一来，江寒还是要比坐在桌子上的林画眠高出来不少，林画眠坐着依旧够不到他的伤口。
　　于是江寒俯下身来，一张冷峻的脸也在林画眠面前放大。
　　他一手把自己额前的碎发抚到了后面，露出来额角，还有锋利凌厉的眉眼，一眨不眨的直视着林画眠。
　　这个姿势再明显不过了，就是在等着林画眠上药了。
　　林画眠看着面前人冷冽俊逸的逼人的眉眼，默默的吞咽了一下，然后转移视线，打开了医药箱。
　　先拿出来双氧水给伤口消毒，涂抹伤口的过程中伤口会有点痛的。
　　但是江寒没什么表情，只是看着林画眠，视线从他的眼睛到唇瓣来回扫视。
　　林画眠手里拿着棉签，在小心翼翼的替江寒处理伤口，但是胸腔里的小心脏一直在乱跳个不停。
　　要怪就怪江寒，离得自己这么近，还用这么炙热的眼神看着自己，谁能不紧张啊。
　　林画眠总算给江寒处理好了伤口，然后想找个创可贴给江寒把伤口贴上的。
　　但是医药箱里找来找去，也没找到那种最简单不带图案的创可贴。
　　最后林画眠拿出来一个很可爱的印着海绵宝宝的创可贴，举到了江寒面前。
　　“江先生，只有，这个了。”
　　他说完眼巴巴的看着江寒，看起来很想要给他贴上似的。
　　江寒看见这个很丑的黄海棉，就觉得幼稚到家了。
　　“不贴。”江寒冷硬道。
　　林画眠劝说道，“江先生，不贴的话，伤口，可能会感染的。”
　　他眨着一双大眼睛，看起来很是清纯无辜，而且满眼的都是真诚。
　　江寒轻叹一口气，没说贴不贴，只是又在林画眠面前低下头来，并且把额前的碎发又用手拢了起来。
　　林画眠一笑，手脚麻利的就把海绵宝宝的创可贴给江寒贴上了。
　　看着这么卡通这么可爱的创可贴，贴在这么一张又冷又酷，冻死人不偿命的冷峻帅脸上，怎么看怎么不搭，怎么看怎么滑稽。
　　林画眠没忍住想笑，但是又不敢在江寒面前笑，便捂住了自己的嘴巴。
　　可是，弯弯的笑眼却显示出来他有多开心。
　　江寒看着他的眼睛，一个创可贴就能让他乐得跟个小傻子一样，有那么好笑么。
　　放任林画眠笑了一会，江寒才问道，“笑够了？”
　　林画眠板着小脸，认真道，“我，我没笑呀，江先生。”
　　江寒没跟他在这个问题上争论，又一下子把他从桌子上抱了起来。
　　“笑够了回去，继续睡觉。”
　　林画眠被江寒抱着往楼上走，卧室门口的两个保镖可是能看到的。
　　林画眠轻轻挣扎了一下，“江先生，放我下来吧，我可以，自己走。”
　　江寒捏了一下他的小屁股，“别乱动，以后没穿鞋子不准乱跑，再敢发烧就直接把你丢出去。”
　　林画眠老实了不敢乱动了，生怕还会被捏屁股。
　　但是他又委屈，小声道，“发烧，又不是我想的，还，还不是因为……”
　　后面的话他声音更小了，羞耻的不敢说出来。
　　江寒没听清楚，问道，“是因为什么？”
　　“因，因为……”
　　林画眠搂着江寒的脖子，抬起头来看着他，一双眼眸里面水汽盈盈的，像是藏着很多委屈。
　　“眠眠说，我在听。”江寒低声道。
　　林画眠一咬牙，把杨医生告诉他的话都说出来了。
　　“因为……弄，弄在里面，没清理干净的话，就，就会，发烧……”
　　话一说完，林画眠立即就把脸藏在了江寒肩膀上，不肯再抬起来了。
　　江寒起初还愣了一下，很快反应过来林画眠是在说什么之后，唇角都上扬起来。
　　“哦？眠眠说的是什么呢？把什么弄在什么里面？我怎么听不懂。”
　　林画眠说出那样的话已经是极限了，江寒居然还要问的这么细致，林画眠恨不得把刚才说的话都再收回来。
　　江寒抱着他已经走到了卧室的门口，对那两个保镖道，“你们都下去吧，外面只留两个人守着，其他人都撤了。”
　　“是。”
　　随后江寒抱着林画眠进了屋内。
　　林画眠听见江寒居然把卧室门口监视自己的人都给撤掉了，抬起头来又看了江寒一眼。
　　江寒被他的眼神勾的，低头在他红红的唇瓣上亲了下。
　　“这几天表现还不错，挺乖。”
　　所以才把监视他的保镖数量减少了些。
　　把林画眠放到了床上，江寒脱了衣服，转身进了浴室。
　　夜已经很深了，林画眠躺在床上心跳如雷，听着浴室里哗啦啦的水声。
　　等会要发生的事情他很清楚，但是自己大病初愈，别说江寒不用全力了，就算是只用一半的力，他怕是也要晕过去的。
　　可如果不是要做，江寒根本不可能这么晚了还要来这里。
　　所以林画眠深呼吸了几口，让自己先有个心理准备。
　　浴室的门打开了，江寒带着湿漉漉的热气从里面走出来。
　　他只围了个浴巾，头发也湿湿的，额角的那个海绵宝宝创可贴虽然是防水的，但是也已经湿透了。
　　却没有被摘下来丢掉。
　　江寒走到床边，欺身而上，又急又深的吻住了林画眠。
　　林画眠招架不得，做好的准备也很快溃败。
　　#打卡区#
　　蹭蹭~


第76章 抱着睡了一整晚
　　林画眠的身子慢慢软下来，化成了一汪春水似的，流淌进了床上。
　　江寒松开他之后，见他脸颊红红的，一半是因为缺氧憋的，一半是因为害羞。
　　明明更亲密的事情两人也都做了不知道多少次了，要是这小东西能怀孕的话，孩子估计都生了好几个了。
　　但是林画眠就是跟熟不透的小孩子似的，脸皮还是薄的要命。
　　江寒搂着他翻了个身，像是抱着什么抱枕一样的，把林画眠抱在了怀里，然后就没有再继续动作了。
　　林画眠脸颊贴在江寒胸前，热乎乎的，听着一下一下有力的胸腔震动声，小脑袋里也跟着懵懵的了。
　　他听见江寒的呼吸都慢慢变得平缓了下来，像是要睡着了似的，还有些没反应过来。
　　这是，不做了吗？
　　以前两人在床上，除了做，就是在准备做，什么时候这么安稳的睡过觉？
　　林画眠抬头，偷偷的去看江寒，见江寒眼睛都闭上了，一副真的要睡觉的样子。
　　林画眠盯着江寒的脸看了半天。
　　江寒忽然睁开了眼睛，跟他直接对视上，把偷看的人抓了个现行。
　　林画眠赶紧闭上了眼睛，装睡。
　　江寒把他的下巴勾起来，又低头跟他接了个绵长的吻，把怀里人的身子吻的更加柔软了几分。
　　最后抵着他的鼻尖道，“再看的话就睡不了了，还是说你迫不及待地想做些别的？”
　　“不，不是……”
　　林画眠苍白的解释，但是好像江寒真的有要做些什么的势头了，把林画眠吓得赶紧乖乖准备睡觉了。
　　他要睡觉，他不要被搞的下不了床。
　　江寒盯着他颤抖的长睫，知道他还没睡着。
　　“就没什么问题要问我？”
　　林画眠眼睛掀开条缝，偷看江寒，并不知道他是在指什么。
　　江寒弹了下他的额头，提醒道，“今天没看新闻？”
　　好几个台的娱乐新闻都报道了他跟韩晶晶的八卦绯闻，他不信这个小东西一点都没看到。
　　林画眠一下子就想起来了，自己在电视上看到的那几张照片，都是江寒跟韩晶晶的。
　　他张了张嘴巴，刚要开口说什么，江寒就提醒道，“敢撒谎试试。”
　　林画眠一下子就闭上了嘴巴，眼睛无辜的眨了眨。
　　江先生会什么读心术吗，怎么知道他是要撒谎。
　　没办法，林画眠乖乖点头，“看，看了。”
　　江寒道，“现在给你提一个问题的机会。”
　　林画眠鼓了鼓脸颊，仔细的想了想。
　　然后他小心翼翼的问道，“江先生，今天，新闻上说的，是真的吗？”
　　其实林画眠虽然嘴上一直没说，当着苏菲的面也没有表现出来有什么异常，但是当时看到了这条八卦新闻的时候，他还是很在意的。
　　他也不知道为什么，就是看到那些媒体那么乱写，就好像是真的一样，让他都有点怀疑自己了。
　　江寒听了他的问题，却没有急着回答他，而是反问道，“那你觉得呢，你觉得是真的吗？”
　　林画眠想了想，“不，不是。”
　　江寒低头，在他唇角奖励似的亲了下，“眠眠真聪明。”
　　林画眠被他亲的脑袋有点晕了。
　　这话的意思，是指自己说的是对的吧？
　　也就是说他想的没错了，那么不切实际的新闻，一看就是无良媒体在乱写嘛。
　　林画眠得到了答案，这次是真的准备睡了。
　　他也困了，本来就是睡了一半被人拉着又折腾了一通的。
　　林画眠就那么被人抱着睡了一夜，并且睡着了之后他还知道主动的往热乎的地方缩，两只胳膊也缠上了江寒的腰，热情的把自己往江寒身体上塞。
　　江寒感觉到身前一团软乎乎的东西一直在贴上来，推开了就会委屈巴巴的哼唧，抱紧了就会安稳乖巧的不像样子。
　　江寒一直都是一个人睡觉的，他也不习惯自己睡着了之后，旁边还有别人的存在。
　　但是今晚，他第一次知道原来抱着一个软软糯糯的小东西睡觉这么舒服，像是抱着一团刚出锅热腾腾的棉花糖。
　　林画眠一觉睡得很甜，第二天醒来的时候，在大床上伸了一个大大的懒腰。
　　床上只有他一个人，让他一下子有些恍惚，仿佛昨晚抱着自己睡觉的人并没有存在过一样。
　　难道昨晚又是自己做的一场梦吗？
　　正这么想着，就听见浴室的门一下子被人拉开了，江寒从里面走出来。
　　林画眠微微瞪大了眼睛看着江寒，原来不是梦啊，人还没走呢。
　　江寒见床上的人醒了，便随手拿过了一件新的衬衫穿上，一边系着扣子，一边朝着床上的人走过来。
　　林画眠看见了他掩在衬衫底下若隐若现的八块腹肌，默默的摸了摸自己软乎乎的小腹，咽了下口水。
　　差距……有点明显。
　　江寒走到床边来坐下了，看着林画眠，指了指自己的额头。
　　“湿了。”
　　他额头上贴的那个海绵宝宝的创可贴，现在是彻底湿的不能用了。
　　林画眠看了好几眼，才终于明白过来江寒的意思。
　　他掀开了被子要从床上下来，“我，我去拿新的来，给江先生，换上。”
　　但是他刚下床要跑出去，就被江寒从背后一手搂住了腰抱了起来，又放回了床上。
　　“贴这个。”
　　江寒给了他一个很小的肉色创可贴，是贴上之后能够隐形的那种，不离得近了看的话根本看不出来。
　　“哦，好。”
　　林画眠接了过来，准备给江寒贴上。
　　但是他仔细的看了看那个创可贴，除了能够隐形，根本一点都不可爱嘛。
　　还是海绵宝宝的可爱。
　　贴好了之后，江寒继续穿好了衣服，也准备出门了。
　　“今天就让吴佑送你回去，老老实实的呆着，哪里也不许去。”
　　林画眠听了，眼睛随之就耷拉了下来。
　　果然，该来的还是要来的，江寒还是要把他关在那个海岛上。
　　即使林画眠不想回去，也不敢说出来什么反抗的话。
　　他怕又惹得江寒不高兴的话，江寒怕是会直接把他锁在海岛上。
　　江寒看出来了林画眠的闷闷不乐，没打算理会，要直接走掉的。
　　但是走到了门口却又顿住脚步。
　　昨晚也是这样，本来跟吴佑说了去公司的，但是最后还是回来了别墅里。
　　“不想回去？”
　　江寒回身，看着丧着小脸坐在床边的林画眠。
　　林画眠以为江寒已经走了，便抬头看过来，居然眼尾都有些微微的红了。
　　江寒道，“那就过几天再回，现在先换好衣服跟我出门。”
　　林画眠不知道要去哪里，跟着江寒一起出了门。
　　他也不知道江寒怎么想的，怎么前一秒还说要送自己回去，下一秒却又带着自己来了江氏集团的大楼。
　　现在江寒坐在办公室里办公，而林画眠坐在沙发上陪着他。
　　说是陪，但其实林画眠无聊的很，坐的板板正正的，挺直了腰背，像是个乖宝宝。
　　江寒好像很忙，已经连续工作了很久了，都没有休息的。
　　秘书进进出出好几趟了，给江寒送了好几次文件。
　　林画眠看江寒看的都累了，结果江寒好像还是不累。
　　看来，当公司的总裁也不是那么好当的，最起码要有一个钢铁一样的体魄。
　　只是没想到，居然有客人来找江寒了。
　　而且这位客人林画眠也认识，就是八卦绯闻的女主角，韩晶晶。
　　韩晶晶一进办公室里，就看到了沙发上的林画眠。
　　她的表情顿时变了。
　　没想到，小白花跟江寒的关系已经发展到这个地步了，江寒居然连工作都要带着他一起。
　　就那么喜欢吗，离开一会都不行？
　　呕，臭情侣！
　　韩晶晶扭着腰，风情万种的越过林画眠，直接去找了江寒。
　　“江总~忙着呐？”
　　江寒头也没抬，“有事？”
　　韩晶晶道，“啧啧啧，江总还是那么冷漠，真是伤人。”
　　江寒抬头看了她一眼，“媒体那边的照片，是你给的吧？”
　　韩晶晶一下子就明白过来了江寒说的是什么，考虑到身后还有个林画眠在坐着，韩晶晶解释道，“那个嘛，其实是我公司给的，江总也知道，电影宣传期是这样的，需要一些非常的手段来炒作一下，我公司跟电影方都商量好了的，适当的炒作也没什么坏处嘛，更何况那电影江氏也投了，能更火的话何乐而不为呢？”
　　江寒听了，却好像对韩晶晶说的这套内娱的操作并不感兴趣。
　　他只是冷淡道，“你们怎么炒作我不管，但是以后敢私自带我，或者江氏的名字，先掂量掂量自己几斤几两。”
　　江寒的意思很明确了，把江寒这两个字跟韩晶晶捆绑在一起炒作，让他不爽了。
　　韩晶晶明白了，也知道这次没打招呼就这样做了，确实不妥。
　　“那既然这样的话，我就先带公司给您赔个不是了，不好意思江总，我回去好好教育他们一下。”
　　江寒道，“现在可以说你的事了？”
　　韩晶晶点点头，刚要说，便回头看了眼林画眠。
　　“江总，我们俩能单独聊吗？”
　　江寒便也看了眼林画眠，对他道，“你去泡杯咖啡进来。”
　　“啊？”林画眠反应过来，“哦，好。”
　　然后他便自觉的出了办公室。
　　#打卡区滴滴#
　　今天早一点~宝贝们周末愉快呀~


第77章 嘴甜
　　林画眠心里清楚，江寒并不是真的要他泡咖啡，估计只是要把他支出去罢了。
　　两个人在办公室里到底要聊些什么话题呢？
　　怎么还见不得人吗？
　　秘书把林画眠带到了茶水间里，并没有要他亲自动手来泡咖啡，而是自己动手来泡了。
　　林画眠就安静的站在一边看着。
　　秘书忙完了之后，把两杯泡好的咖啡放在了台前，对林画眠道，“这杯给您，这杯是江总的。”
　　林画眠看见给自己的那杯咖啡里加了糖和奶，但是江寒的咖啡里什么都没加，就是黑苦的美式咖啡。
　　林画眠看着那么苦的咖啡就皱了皱眉，那么苦的话会好喝吗。
　　他尝了尝自己的那杯咖啡，香香的甜甜的，还有一丝奶味，好喝。
　　他对秘书道，“谢谢你。”
　　秘书提醒道，“那没别的事情的话，我就先继续回去忙了。对了，还请您继续在这里稍等片刻，那边有些甜点零食您可以随便吃，等到江总那边空闲了我会过来叫您的。”
　　“哦，”林画眠捧着自己的咖啡点点头，“好的。”
　　秘书走后，林画眠自己呆在茶水间里，坐在沙发上，慢慢的喝着咖啡。
　　此时的办公室里，只剩下了韩晶晶跟江寒两个人在。
　　韩晶晶道，“江总，您就不能正眼瞧我一下吗？小白……林画眠都不在这里了，坐在您面前的可只有我了。”
　　江寒从文件中抬了下眼睛，瞄了对面的韩晶晶一眼。
　　果不其然的，韩晶晶又穿的挺清凉的，估计很多男人看了都会移不开眼睛。
　　但是江寒凉飕飕道，“下次多穿点。”
　　韩晶晶听了这话，简直以为江寒的身体是不是出了什么问题了，看见自己的身材居然无动于衷吗？
　　江寒很快批完了最后一个文件，把手里的文件往桌子上一丢，靠在了椅背上。
　　“你最好是有很要紧的事情，不然等会保安会直接进来把你请出去。”
　　“我当然是有很要紧的事情啦，”韩晶晶委屈道，“江总，电影的发布会下个星期举办，导演和主办方都想邀请您出席呢，所以派我来当代表啦。”
　　“发布会？”江寒挑了挑眉。
　　“对啊，就是我主演的那部电影啊，您忘啦，林画眠也有参演过，当时您还去片场探过班呢。”
　　江寒当然没忘，只是这么一个小小的发布会，也要来邀请自己参加，是不是给了他们太大的脸了。
　　“行了，我知道了。”
　　韩晶晶追问道，“江总，所以您会不会参加啊？”
　　江寒淡淡道，“考虑一下。”
　　有眼力见的话就能够听得出来，江寒的考虑一下，就是不想参加的意思。
　　韩晶晶偏偏不想那么有眼力见，继续道，“对了，那部电影的导演张导，您还记得吧，他跟我说过啊，觉得林画眠挺有表演天赋的，说是现在手里头有个剧本挺适合他的，还有意向请他来试试镜的。”
　　江寒不是不知道韩晶晶的意思，只要自己去参加电影的发布会，张导的下部戏就有可能会给林画眠演。
　　但是问题是，他们为什么会觉得自己会为了那个小东西就答应这么无聊的事情呢？
　　有这个时间不如江氏多搞定个合作案，赚的钱肯定会比一个小小的电影多得多了。
　　韩晶晶还是不死心，说道，“那个发布会啊，剧组里的其他演员也会参加的，林画眠虽然只是个客串的角色，但是对于故事情节的推动来说还是很重要的，如果他也能一起参加的话，那当然是最好不过了……”
　　江寒听烦了韩晶晶的说辞，直接打断她道，“我说了，考虑一下，你先回去。”
　　韩晶晶虽然不愿意，但还是老老实实的闭了嘴，“那好吧，江总您到底去不去，我等您的消息啊。”
　　韩晶晶说完就起身准备离开了。
　　但是她刚走到了门口，就听到了身后的江寒忽然开口询问。
　　“韩清越，会参加吗？”
　　韩晶晶立即顿住了脚步，回头道，“韩清越？参加啊，怎么了吗？”
　　韩晶晶跟韩清越都姓韩，两人也有亲戚关系，只是不怎么亲近罢了，平日里也不会怎么往来走动。
　　再加上韩清越之前一直都呆在国外，回国没多久，所以外面人只知道韩清越跟韩晶晶都姓韩，都是韩家人，倒是不知道两人其实是远房兄妹关系。
　　听到韩清越也会参加，江寒勾了勾唇角。
　　既然如此的话，那这个什么发布会就没有那么无聊了。
　　韩晶晶见江寒眼神玩味，也明白了什么，高兴的出了办公室的门。
　　林画眠还在茶水间里等着，一杯咖啡还没喝完，只喝了几小口。
　　他还以为要等上很久的，结果没一会，就有脚步声进了茶水间。
　　林画眠回头去看，来的人居然是韩晶晶。
　　韩晶晶就是来找林画眠的，走到他身边后，用非同寻常的眼神上下打量他。
　　林画眠倒是站了起来，礼貌的跟他打招呼。
　　“晶晶姐姐，好久，不见。”
　　韩晶晶看来看去也没看出来什么，皱着眉百思不得其解。
　　“到底是为什么，为什么呢？你是不是比别人多了些什么东西？”
　　林画眠茫然的摸了摸自己的脸，“我，我怎么了吗？我脸上难道有东西吗？”
　　韩晶晶啧啧两声，抱着手臂道，“我看你不只是多了东西，估计你还会下蛊，要不然江寒为什么还没踹了你？”
　　“啊？”林画眠没想到韩晶晶说话这么直，这话说的让他没办法接。
　　韩晶晶自顾自道，“难道，是因为你胸比较小？不应该啊……”
　　她思来想去也不知道为什么，林画眠的存在实在是太没有道理了。
　　若说江寒对以前的那些莺莺燕燕，什么时候养在身边这么长时间过，这都三个多月了吧，新鲜劲早就该过了啊。
　　韩晶晶是想不明白了。
　　她对林画眠道，“刚才我都跟江总说了，下个星期会有电影的发布会，到时候剧组的其他人包括张导都会去的，不过就凭你自己的话，怕是没资格参加的。”
　　电影的发布会吗？
　　林画眠听了之后眼睛都亮了亮，没想到这部电影的制作这么快，果然是有了资本财大气粗。
　　虽然林画眠没有什么演员梦，但是自己参演的第一部作品，总归是意义重大的，换做是谁都想要参与一下吧。 
　　但是韩晶晶也说了，自己只不过是一个排不上名号的小演员罢了，没资格参加的。
　　林画眠想到了这里，眼神又暗淡了几分。
　　韩晶晶见他这副表情，就知道这个小白花的脑袋笨的跟个小傻子似的，肯定听不懂自己的暗示。
　　她干脆明说了，“别自己东想西想了，我的意思就是你去求求江总，让他带你一起参加，总归是你参演的第一部电影，发布会难道你不想去吗？” 
　　林画眠被问的愣了愣，他的意愿，难道重要吗？
　　韩晶晶见他不说话，又问，“快点说，你到底想不想啊？这个很难想吗？”
　　林画眠有些不知所措似的，他已经有很久没有凭借自己的意愿过活了，所以他已经渐渐变得没有了自己的意愿。
　　别人说什么，那就是什么吧。
　　现在是江寒说什么，那就是什么。
　　但是韩晶晶这么追问着，林画眠点了点头，“想……”
　　韩晶晶道，“就是嘛，想去的话就要说出来啊，不然谁知道你心里在想什么啊。”
　　林画眠知道韩晶晶是特意过来通知自己这件事情的。
　　他在那个电影里不过就是个小小的十八线的配角而已，韩晶晶居然还能够想得到他。
　　“谢谢你。”林画眠道。
　　韩晶晶又恢复了女明星的高傲，哼了一声，“就口头感谢啊，谁稀罕！”
　　没等林画眠说些什么，她就忽然抢过了桌子上的另一杯咖啡，凶巴巴道，“这个就当是谢我了。”
　　林画眠想开口制止的，那杯咖啡其实是给江寒泡的。
　　但是他没说出来，而是对着韩晶晶乖乖的笑了笑，“好呀，送给你，谢谢你。”
　　大不了再给江寒泡一杯新的就是了。
　　韩晶晶喝了口咖啡，脸色顿时就变了，差点没直接吐出来。
　　“好苦好苦，是不是一点糖都没放啊。”
　　林画眠忙道，“这杯，什么都没加的，要不然，我再给你泡，好不好……”
　　韩晶晶看到林画眠愧疚的表情，居然有些于心不忍。
　　嘴里说着苦，还是又喝了一口。
　　“算了，就这样吧，女明星就要喝黑咖啡，加糖加奶会发胖的。”
　　说完，韩晶晶举着那杯咖啡就花枝招展的走了。
　　韩晶晶刚离开，秘书就来了，把林画眠叫到了办公室里。
　　林画眠端着一杯新的咖啡，敲门进去了。
　　江寒坐在办公桌后，林画眠走过去，把咖啡小心的放下了。
　　“江先生，咖啡。”
　　江寒看了他一眼，“你泡的？”
　　林画眠点点头，“是，秘书姐姐，教我的。”
　　江寒听了他的话，像是有些不悦了似的，指尖轻轻的敲了敲桌子，“你倒是嘴甜，见过几次，就叫姐姐了？”
　　#打卡区滴滴#
　　眠眠嘴很甜的，各种意义上的


第78章 捡到个宝贝
　　林画眠被问懵了，他不知道自己的称呼有什么问题。
　　他一直就是这样的，见了人嘴里都是哥哥姐姐的叫着。
　　从小就嘴甜懂礼貌，所以也从小就招人喜欢。
　　但是并不是人人都像他一样，江寒就不是这样的人。
　　江寒从小就是个冷冰冰的性子，别说见了人主动打招呼了，就算是别人上赶着巴结过来，他都嫌烦，爱答不理的。
　　见林画眠低着头不说话，一副做错了事情的样子，江寒拿起了咖啡杯，喝了一口。
　　咖啡味道浓郁醇厚，苦涩的味道瞬间在舌尖弥漫开来。
　　是江寒平时爱喝的口味。
　　江寒只喝了一口，便把杯子推到了林画眠面前。
　　“喝了。”
　　林画眠看了看那杯黑咖啡，闻了味道就已经觉得苦了，更别说喝掉了。
　　但是看江寒的意思，是在等着自己喝掉了。
　　林画眠跟下了很大的决心一样，两只手把咖啡杯子拿了起来，皱着小脸，尝了一口。
　　他嘴巴里本来还是奶奶甜甜的咖啡味，这下子直接被苦涩的味道压了过去，苦的他小脸都皱起来了。
　　只喝了一口，林画眠就有点喝不下去了。
　　江寒见他痛苦的小样子，勾勾唇角，放下了手里的文件，对他道，“过来。”
　　林画眠捧着咖啡，饶过了办公桌，走到了江寒身边。
　　江寒揽了他的腰一把，让他站到了自己两腿之间。
　　“好喝么？”
　　林画眠苦着脸摇头，“好苦……”
　　江寒失笑，“你是小孩子口味。”
　　林画眠撇撇嘴巴，他就是喜欢喝牛奶咖啡，喜欢甜甜的东西，他确实是小孩子口味。
　　江寒伸手把他手里的咖啡杯端走了。
　　林画眠提醒道，“还没喝完。”
　　江寒把剩下的咖啡喝了，面不改色，甚至没觉得有多么苦。
　　然后把杯子放倒了旁边的桌子上，拉了林画眠一把，让他坐在了自己的腿上。
　　林画眠眨巴眨巴眼睛，看着江寒。
　　两人离得很近，呼吸之间全是香香醇醇的咖啡味。
　　江寒轻轻的揉了揉他的后脑勺，看了眼他泛着水光的唇瓣，把他身子拉过来，吻住了他的唇瓣。
　　轻轻的辗转反侧，然后再逐渐深入。
　　林画眠尝到了江寒嘴巴里的咖啡味，好像这么尝起来的话，又没有直接喝黑咖啡那么苦了。
　　一个充满了咖啡味道的吻结束之后，林画眠软绵绵的趴在了江寒怀里，整个人都乖软的不可思议。
　　江寒一手在他后背上抚摸着，耳边听着他清清浅浅的呼吸。
　　江寒忽然道，“不想回去的话，就先不回去了。”
　　林画眠脑袋里懵懵的，在他胸前仰起来小脸，张开嘴巴发出一声软软糯糯的疑问。
　　“啊……”
　　江寒揉揉他红红的唇瓣，已经被吻得有点肿了，看起来泛着一种颓废糜烂的艳丽。
　　“过两天有个活动，你也一起去。”
　　林画眠眼睛里也有一层水汽，眨巴了两下眼睛，忽然明白了过来。
　　江寒说的那个活动，就是韩晶晶跟自己说的那个电影的发布会吧。
　　自己还没说什么呢，江寒就说了要带他一起去了。
　　林画眠心里难以掩饰的开心，眼睛里都跟着亮了亮。
　　江寒看出来他的愉悦，也好心情的问道，“这么开心？”
　　林画眠没说话，点了点头。
　　江寒低头看着怀里的人，目光却渐渐变得幽深。
　　“但是要记得，听话。”
　　林画眠点头，“知，知道了，江先生。”
　　林画眠能感觉到江寒今天心情还是不错的，所以一直在犹豫着有个请求要不要说。
　　江寒道，“有话要说？”
　　既然已经被看出来了，林画眠便鼓着勇气开口道，“有……江先生，我，我能不能，给家里人，打个电话……”
　　林画眠说完之后就一直看着江寒，生怕他会生气或者不同意。
　　谁知道江寒居然答应了，还把自己的手机给了林画眠。
　　“去打吧，”江寒道，“知道什么该说什么不该说。”
　　林画眠赶紧用力的点头，“知道。”
　　林画眠也没有多想，拿着手机进了休息室，然后直接就用了江寒的手机给自己奶奶打了个电话过去。
　　林奶奶接起来电话之后，听见了林画眠的声音，一颗悬着的心这时候才算是放了下来。
　　林画眠也告诉了奶奶自己是临时有事回了学校，幸亏林奶奶并没有多想。
　　林画眠又跟奶奶道歉，说是自己一有空的就还会回家看望她的。
　　两人正说着，休息室的门就打开了，江寒走了进来。
　　林画眠知道自己打的时间已经有点长了，就打算把电话挂断了。“奶奶，我，我到时间啦，不跟您说了，我有空，再给您打电话。”
　　说完，林画眠就挂掉了电话。
　　那边的林奶奶还在说着，“对了小眠，我最近搬来了清越家里住了，不住在原来的那个小胡同里了，小眠，你听见了吗？小眠？”
　　“嘟嘟嘟”的提示音传过来，电话已经断线了。
　　林画眠乖乖的把手机还给了江寒，林奶奶后面说的话他并没有听到。
　　……
　　时间一晃而过，电影的发布会就在今夜举行。
　　电影的宣传工作的做的很好，来的媒体也很多。
　　说是发布会，其实更像是一个晚会一样的活动，剧组的演员们几乎都来了，还来了不少的导演和制片们，可谓是给足了这部电影面子。
　　江寒带着林画眠一起出席，每次这样的活动，林画眠倒是都不会给江寒丢脸，相反，还每次都能够惊艳四座。
　　这次林画眠被造型倒腾了大半天，做了全身的造型，穿了条很能凸显他优势的礼裙，显露出高挑纤细的身材和一双美腿。
　　两人一出现在众人眼前的时候，各路媒体的摄像头和长枪大炮就直接怼了上来，围着两人就是一顿咔嚓咔嚓的狂拍。
　　虽然两人并没有多少人认识，但是一看长相和气场就知道绝对不是等闲之辈了，管他是谁先拍了再说，多拍多赚。
　　但是还没拍几张，吴佑就带着一群人过来了，把那些媒体全都拦了下来，不让随意拍摄两人的照片，同时给两人开了路。
　　江寒和林画眠就从人群正中间穿了过去，进了场馆内。
　　场馆内已经有很多人了，活动还没开始，人群都三三两两在聊天寒暄。
　　两人一进去，张导就直接亲自迎了上来。
　　今天既然是张导的电影发布会，张导自然是东道主。
　　“江总来了，小林也来了。”
　　江寒点点头，算是打了招呼。
　　林画眠倒是有礼貌，“张导好。”
　　“小林啊，既然今天跟江总一起来了，那我上次让晶晶跟江总提的事情，考虑的怎么样了？”
　　张导说的是韩晶晶上次跟江寒提的，下部戏想要继续找林画眠拍戏的事情。
　　可是林画眠还并不知道此事，听了张导的话有些疑惑，“什么事呀？”
　　张导见江寒没说话，很有眼力见的看出来了，江寒这是没有阻拦的意思。
　　他赶紧抓住了这个机会，亲自跟林画眠邀约。
　　“小林还不知道呐，是这样的，我现在手里还有个本子，打算下部戏就拍这个的，但是现在主角还没定，我思来想去也没想到有什么合适的人选，但是我忽然想到你了，那个本子很适合你，简直就是为你量身打造的，怎么样，有没有兴趣来试试镜。”
　　这个消息来的太突然了，林画眠一下没反应过来。
　　他以为自己这辈子都不会再有机会拍戏了的，结果张导忽然就说要邀请他去试镜电影的主角。
　　林画眠有些受宠若惊，并不敢直接说些答应或者拒绝的话，转头去看江寒，想知道江寒的意思。
　　谁知道江寒也一直在看着他，眼神中有些温柔的神色。
　　“张导问你呢，感兴趣吗？”江寒低声问道。
　　江寒居然也在问自己的意思，这让林画眠更加捉摸不透江寒到底在想什么了。
　　那江寒是想让自己去还是不想让自己去呢？
　　如果自己做出的选择江寒不满意的话，是不是又会惹得他生气了呢？
　　林画眠想来想去，还没想好该怎么回答。
　　张导以为是自己说的还不够明确，便道，“小林，这个剧本真的跟你非常贴切，不论是你的外在还是气质，我也相信你有这个潜力。”
　　江寒却笑了笑，调侃道，“张导，看来你很了解他。”
　　江寒一边说着，一边看了眼林画眠。
　　这么了解他，那知不知道他其实是个男的。
　　张导忙道，“虽然不如江总了解，但是我看人是不会看错的。”
　　张导便对林画眠道，“小林，你也别太为难，不用现在急着就回答我，你好好考虑一下吧，到时候想好了的话就让江总托人给我递个信就好了。”
　　林画眠点了点头，“好，谢谢，张导。”
　　张导温和的笑笑，“没事儿。”
　　张导走后，江寒便伸手搂住了林画眠的腰。
　　林画眠乖乖的贴近了江寒的身体，任由他圈着自己的身体。
　　江寒倒是没想到，连大名鼎鼎的张导都觉得这个小东西有演戏的天分。
　　这么说来，自己难道还捡到个宝贝了。
　　#打卡区#
　　眠眠就是个小宝贝~
　　求个票票宝贝萌~呜呜呜~


第79章 旧情人
　　活动现场的人渐渐多了起来。
　　不时会有别的人过来跟江寒打招呼或是攀谈，能在这种活动现场见到江寒，还是让很多人都非常惊讶的。
　　尤其是看到了江寒身边站着的林画眠之后，很多人便都有了数。
　　看来这小演员是江寒的人。
　　韩晶晶来得晚了些，一进来场馆里就奔着江寒和林画眠的方向走过来了。
　　韩晶晶并不是一个人来的，身旁还挽着个人。
　　“江总，你果然来了！”
　　韩晶晶兴奋的喊道。
　　江寒看过来，随后眼神变了变，搂着林画眠腰间的手也更紧了些。
　　他故意低声在林画眠耳边道，“看看，你的老熟人来了。”
　　林画眠也看到了韩晶晶，以及她身边的韩清越，身子顿时便有些僵住了。
　　韩晶晶和韩清越也是在门口正好碰上了，在外面的媒体面前两人还是一副关系很亲近的样子，其实两人并没有表面上看起来那么熟络。
　　韩清越本来一进来场馆就要礼貌的把自己的胳膊从韩晶晶臂弯里抽出来的，但是见韩晶晶拉着他就往江寒和林画眠身边走，他便没有动作，而是跟着一起走过来。
　　韩清越目光没有看向江寒，而是一直紧紧的盯着林画眠。
　　韩晶晶笑着道，“江总，早说你答应来了，当时何必让我费那么多口舌呢？”
　　江寒看着韩清越道，“我这不是知道韩总也会过来，所以特意来跟韩总打个招呼。”
　　说着，江寒故意对身边的人道，“没看到韩总么，还不跟韩总打个招呼。”
　　林画眠慢慢抬头看了眼对面的两人，跟韩清越的目光对视上后，林画眠就像是被冻住了一般，不懂该怎么办了。
　　韩清越眼中既是不可思议，又满是心痛。
　　江寒不耐，催促了声，“愣什么神。”
　　林画眠一下子回神。
　　他现在站在江寒身边，就应该听江寒的话的。
　　至于清越哥哥会怎么想他，他现在根本没机会解释，只能让他先误会着了。
　　林画眠轻声道，“韩总好。”
　　韩清越根本没说话，只是一直看着林画眠。
　　韩晶晶打破安静，晃了晃韩清越的胳膊，“那个，哥，这位是江氏的江总，之前见过的。”
　　韩晶晶还并不知道现在在场的除了她之外的三人，有着什么样的纠葛。
　　韩清越面无表情，“还以为这样的小场合江总会看不上眼，没想到竟然亲自来参加，难道是别有用心吗？”
　　“怎么，韩总能来我不能来？”江寒笑着反问，“这世上，还有韩总能做我不能做的事么。”
　　江寒嘴上这么说着，却是抬起来另一只手，轻轻的摸了下林画眠的下巴。
　　林画眠本来一直低着头的，他根本没想到会在这里见到清越哥哥，也没想到三个人会这么尴尬的碰上面。
　　被江寒摸了下巴后，林画眠有些懵懂的抬头，看了眼江寒。
　　江寒便故意俯身下来，当着前面两人的面，凑到林画眠耳边道，“脸上沾东西了。”
　　林画眠以为是真的，便自己也摸摸下巴。
　　“真的吗？”
　　他自己在下巴上蹭了蹭，还扬着下巴下意识的问江寒，“还，还有吗？”
　　江寒见他的一番动作，勾勾唇角，很是宠溺的在他尖尖的小下巴上又捏了捏。
　　“没了。”
　　林画眠这才放心。
　　韩晶晶倒是见怪不怪似的，她心里已经清楚两人的关系了，所以并没有什么过激的反应。
　　现在的韩晶晶甚至觉得林画眠跟江寒有些相配，一个绵软的不像样，一个又冷硬的不是人。
　　简直天生一对。
　　但是韩清越就不是这么想了。
　　他看着江寒跟林画眠之间亲昵无间的动作，多么想直接上前把林画眠从江寒怀里拉出来，拉进自己怀里来。
　　而且江寒凭什么能那么霸道强势的搂着林画眠？凭什么想摸他的脸就摸他的脸了？
　　是不是在他看不到的地方，两人更加亲密的事情也都做过了。
　　韩清越这么想着，拳头就慢慢攥紧了。
　　韩晶晶不是傻子，慢慢能察觉出来韩清越看着面前两人的不对劲。
　　尤其是韩清越看林画眠的眼神。
　　韩晶晶忽然就明白了过来。
　　她努力的拉了拉韩清越的胳膊，低声道，“你，冷静点。”
　　韩清越目光里像是能喷出火来，看了韩晶晶一眼。
　　韩晶晶被他的表情吓了一跳，生怕韩清越被刺激的意识不清醒了，会做出些什么傻事来。
　　“那个，江总，先失陪一下，我们还要去见见其他制片人，等会再聊。”
　　说完，韩晶晶就强硬的要拉着韩清越离开。
　　但是韩清越不肯走，甩开了她的手道，“你先去吧。”
　　韩晶晶不敢把他单独留在这里，怕他冲动，非要拉着他一起走。
　　韩晶晶不知道低声跟韩清越说了什么，韩清越脸色变了。
　　他深深的看了林画眠一眼，还是先行随着韩晶晶离开了。
　　两人走后，林画眠整个人都松了口气似的。
　　江寒却瞬间就冷了脸色，搂着林画眠的腰也松开了。
　　林画眠腰间一凉，抬头去看江寒。
　　江寒冷哼一声，“是不是想跟着一起走？”
　　林画眠摇摇头，他并没有这样说啊……
　　江寒又抬手，捏住了他的下巴，这次有些用力，让他的脸靠近了自己。
　　“上次跟你的旧情人逃跑的事，我不说，可不代表我忘了。这样的事要是再发生第二次，我不会再那么轻饶了你，知道么？”
　　林画眠下巴被捏的好痛，被迫的仰着脸，一双眼眸里透着晶亮亮的水光。
　　“知，知道了，江先生。”
　　江寒这才满意，松开了他的下巴，命令道，“自己去那边等着，不准乱跟别人说话。”
　　他补充道，“尤其，是你的旧情人。”
　　林画眠一手捂着自己的下巴，乖乖的点头。
　　江寒头也不回的走进了人群中，跟不同的人虚与委蛇去了。
　　林画眠听话的一个人走到了场馆的角落里等着，孤零零的坐在空荡的座椅上，一手撑着自己下巴，茫然的看着场馆里形形色色的人。
　　他在人群中看到了江寒的身影。
　　江寒虽然不是明星，但是在一众明星中居然是最惹眼的那个。
　　身高腿长，面容冷峻，贵气逼人，气场冷冽。
　　林画眠看着江寒被一群人簇拥起来，还能够从容的应对。
　　又看他跟不同的人喝酒碰杯，脸上一直挂着冷淡疏离的笑。
　　忽然韩晶晶走到了江寒的身边，还拉住了江寒的胳膊。
　　林画眠以为江寒一定会甩开的，可是江寒却没有，甚至还俯身凑过去，听韩晶晶说话。
　　林画眠撅了撅嘴巴，都没意识到自己在意什么。
　　林画眠别开眼神，不想再看那两人在干什么了。
　　可是他又心痒，继续在人群中寻找江寒的身影。
　　但是找了半天却没找到江寒，韩晶晶也没看见了。
　　林画眠正翘头四处看着，一只胳膊就忽然被人拉住了。
　　他回头看来人，随即瞪圆了眼眸。
　　“清越，哥哥？”
　　韩清越拉着林画眠的胳膊，往四周看了看。
　　虽说两人在角落里并不起眼，但是怕被别人看到影响不好。
　　“小眠，嘘。”
　　韩清越做了个噤声的动作，小声道，“跟我来。”
　　说完韩清越就拉着林画眠往场馆后台没人的地方走。
　　林画眠一边被他拉着，一边回头去看场馆。
　　他想到了江寒说的，让自己不准随便乱走只能在那里等着，还不准自己跟韩清越说话的。
　　这下子自己全都做了，被江寒发现了的话就回惨了。
　　但是韩清越已经拉着林画眠来到了无人的消防通道门口。
　　厚重的隔门一关，里面的人说话外面就听不清楚了。
　　韩清越焦急道，“小眠 上次到底是怎么回事？你为什么会不告而别？就算是要走，你也该提前告诉我一声，还有我送你的手机，是被你摔坏的吗？”
　　林画眠听了，赶紧摇摇头，“不，不是的，清越哥哥，我不是故意的，是，是……”
　　林画眠情绪一激动，舌头打结，想解释的话也说不清楚了。
　　不过韩清越没让他说完，打断他道，“或者，一切都是江寒做的？”
　　林画眠一下子失了声，低下头不说话了。
　　韩清越瞬间就明白了，“我就知道，小眠你肯定不会是故意不打招呼就走掉的，肯定又是江寒把你抓回去的，对不对？他是不是又威胁你强迫你了？”
　　林画眠眼眶有些湿了。
　　他已经看清了，他是逃不出江寒的手掌心的。
　　江寒那么有手段，江氏背景又那么强大，自己是不可能跟他相抗衡的。
　　所以，他也更加不该把清越哥哥也拉进来。
　　韩清越见林画眠不说话，心里更加焦急了。
　　他扶住了林画眠的肩膀，放柔了嗓音道，“小眠，你什么都可以告诉我的，我一定是无条件站在你这边的，还有，奶奶被我接到了我家里暂住了，你不用担心奶奶的身体了，有我照顾着。”
　　林画眠听了，感动的眼尾顿时就红了。
　　“清越哥哥……”
　　韩清越看不得他哭，有些手忙脚乱的想要给他擦擦眼泪。
　　林画眠低了低头，自己用手背擦掉了眼角的泪珠。
　　#打卡区滴滴#
　　搞事搞事，搞完事眠眠就挨囸


第80章 是被人亲的么
　　韩清越在气头上，看见林画眠分明是受了委屈，但是不知道出于什么原因不肯说的样子，便更加心疼了。
　　“小眠，不能再等了，我今天就带你离开。”
　　林画眠看着韩清越，有些不解，“去哪里？”
　　韩清越道，“我们直接出国，带着奶奶一起，再也不回来了，那样江寒肯定就找不到你了，你也不用再担心他会威胁到你什么了。”
　　“出，出国？”林画眠惊讶，“可是……”
　　韩清越知道他心里有很多顾虑，打断他道，“小眠，我知道你的担心，但是再让你继续回到江寒身边，我真的看不下去也做不到，你是个活生生自由的人，你应该有自己的意识自己的想法，你不是谁的附属品，这么依附于别人算是什么呢？”
　　林画眠听了这话，默默的咬了咬自己的唇瓣。
　　韩清越说的确实没错，他现在的样子算是什么呢？
　　他不过就是江寒养着的一个小玩宠罢了，江寒对他有占有欲，对他想做什么就做什么，他已经变成了江寒独有的专属品了。
　　“清越哥哥，”林画眠道，“谢谢你的好意，我，我恐怕，不能……”
　　林画眠还欠着江寒卖身钱，再加上还有中间还有会所，林画眠不是说想离开江寒就能离开的。
　　“如果是因为钱的问题，那你不用操心，我会想办法，”韩清越道，“你只需要告诉我，你愿不愿意跟我走，愿不愿意离开江寒？”
　　韩清越目光灼灼的看着林画眠，想要从他眼神中看出来他的想法。
　　可林画眠被问的太突然了，他根本就没有想过这件事情，也不知道离开江寒这件事情成功的把握有多大。
　　如果再跟上次一样……
　　林画眠脑海中回想起自己被绑在床上度过的那几天，身子都忍不住的抖了抖。
　　再来一次，他可能真的会死掉的吧。
　　韩清越见林画眠下唇都咬的红艳艳的了，心疼的不想逼他。
　　“小眠，你再好好想想，这活动还没结束，我等你的答复。如果你想好了，也愿意跟我走的话，我会在活动结束之后，在场馆的侧门那里等你，你找个借口说去洗手间，就会有人带你去侧门找我了。”
　　韩清越说完之后，俯身看着林画眠的眼睛，“听见了吗，小眠？”
　　林画眠有些慌神，但还是点了点头。
　　他现在脑袋里确实有点乱，还需要一点时间好好的想想该怎么做。
　　韩清越轻轻的拍了下他的肩膀，“小眠，不要有压力，我会一直等着你的，如果你暂时没想好，不来也没关系，确实我提出这个想法有点突然，所以不管你做出什么决定我都理解。”
　　韩清越一直都对林画眠这么温柔这么宠溺，从小就是事事都顺着他的心思。
　　林画眠感动的用力点了点头。
　　韩清越对他张开胳膊，看他眼睛红红的，想要抱一下他安慰他一下。
　　但是还没抱到他，就忽然听到了门外传来一点动静，好像是有人在那里。
　　林画眠被惊吓到了，回头去看是谁。
　　韩清越问道，“谁在那里？”
　　但是无人回答。
　　韩清越对林画眠道，“你先在这里等一下，我出去看看，五分钟之内我没回来的话你再出去。”
　　“好。”林画眠乖乖点头。
　　韩清越先推门出去了。
　　但是门外空无一人，韩清越变了变脸色。
　　刚才肯定有人在门外，不知道是否偷听到了什么。
　　韩清越快步走出了通道口，去外面查看了。
　　林画眠一个人呆在门后，心情忐忑的等了会。
　　刚才韩清越的一番话让他心里乱遭遭的。
　　跟着清越哥哥一起出国，还能够带着奶奶一起，这确实是个特别好的提议，但是林画眠又想到了江寒的手段，万一事情败露怎么办？
　　林画眠迟迟拿不定主意，等了已经五分钟了，韩清越还没有回来，看来外面是没有事情了。
　　林画眠推开门，打算走出去。
　　但是刚把门打开条缝，林画眠就听见了又有脚步声走进了通道里了。
　　他害怕被人发现，赶紧就缩了回去。
　　来的是两个人，一男一女，在说话。
　　林画眠站在门后想等到两人说完话之后再出去，但是谁知道外面两人没有要离开的意思。
　　男人背对着门，看不清楚什么，但是那女人林画眠看到了一点侧脸，好像是他们剧组里的一个女演员，咖位不如韩晶晶大的，长得也很漂亮的。
　　林画眠看到那女演员趴到了男人的胸口，像是在撩火一样。
　　他赶紧把头缩回来了，非礼勿视。
　　两人只怕是在场馆里就要擦枪走火了，这也很正常，现场来了这么多的大佬，演员们摩拳擦掌主动出击，想要抱上那么一两个大佬的大腿，也无可厚非，都是为了自己的职业生涯罢了。
　　林画眠又等了会，忽然听到了门外一声很大的响声，好像是谁摔到地上了。
　　他趴到门上听了听，有高跟鞋的声音咯噔咯噔的离开了，应该是外面的人完事了已经走了。
　　时间，挺短的。
　　林画眠摸了摸鼻子，小心翼翼的推开门，从里面出来了。
　　抬脚刚要走，却忽然被人从身后捂住了嘴巴，又给拉回了门内。
　　林画眠刚想失声尖叫，就一下子被抵到了墙上，后背猛地贴到了墙壁上。
　　不过有只手下意识的垫在了他的后背上，所以林画眠并没有被摔疼。
　　林画眠惊恐万分的瞪圆了眼睛，正准备挣扎起来，却忽然看清楚了面前人的脸。
　　江寒一手被他后背压在墙上，一手还捂着他的嘴巴，离得他很近的看着他。
　　林画眠呼吸有些急促，眼睛里的害怕还没完全退去。
　　“这么害怕？”江寒道，“刚才是不是做了什么亏心事了？”
　　林画眠被捂着嘴巴，赶紧摇头，倒显得有些心虚似的。
　　江寒松开了捂着他嘴巴的手，林画眠一下子泄了气，大口大口的呼吸了几下。
　　江寒看着他明显红艳艳的下唇，抬手过去摸了摸，“嘴巴这么红。”
　　他靠近林画眠耳边，低声问道，“是被人亲的么？”
　　林画眠耳根被他呼出来的热气弄得红红的，小声地辩解，“不，不是的……是我，自己咬的……”
　　“是么？”
　　江寒抬起来他的下巴，“那我验证一下。”
　　说完边低头封住了他的唇。
　　两人的唇舌紧紧纠缠在一起，在狭窄湿润的口腔中来回推搡追逐。
　　通道门后的空间逼仄，这会儿温度不断上升，配合着暧昧不止的水声，听了都让人脸红心跳。
　　江寒松开林画眠之后，靠在墙上的人身子软软的，腿一弯差点没直接滑到地上去。
　　江寒屈起一条腿，膝盖顶进了他并拢的两腿之间，在他身后的手推了他一把，把人推进了自己胸前靠着。
　　林画眠因为缺氧，整个人都泛起了粉色，软绵绵的要人托着。
　　“不是说了让你在外面等着，怎么跑到了这里来的，嗯？”
　　林画眠开口解释，“我，想去洗手间，但是，迷路了……”
　　江寒失笑，“这么巧，迷路迷到了这里来？刚才都看到听到什么了？”
　　林画眠反应过来，刚才跟那个女演员在外面的人，就是江寒。
　　他侧目，果然看到了江寒的衬衫领口上，有一个淡淡的口红印记，应该就是刚刚那女演员嘴唇上的。
　　不过位置不明显，不是林画眠趴到江寒胸前看的话，根本看不出来的。
　　不过林画眠看着那个红唇印，觉得刺眼的很。
　　他今晚也是涂了点唇釉的，但是刚刚接吻的时候都被江寒吃的差不多了，不过还剩下了一点。
　　林画眠故意在江寒胸前轻轻蹭了蹭，他唇瓣上红红的印记便也蹭上去了一点，比那女演员的位置更加显眼，好像是印上了他的痕迹一样。
　　这样，好像舒服一点了。
　　林画眠反应过来自己在干什么之后，又有点后悔，江寒如果知道自己故意把口红蹭到他衣服上……
　　江寒其实早就看出来他在干什么了，抬手揉了下他的头发，语气却听不出什么情绪。
　　“你们剧组的人，倒是会做交易。”
　　刚才那个女演员单独找上江寒，说是有关于林画眠在剧组里的事情，想要跟江寒聊一聊。
　　江寒同意了。
　　但是谁知道女演员说着说着忽然就扑了上来，蹭到他跟前说是崴脚了。
　　江寒冷笑，这种低贱的把戏，果然他不应该听到那个小东西名字就掉以轻心。
　　江寒几乎是下意识的就把人推开了，力气也没收着。
　　女演员没站稳摔倒了，这次是真的崴了脚，灰溜溜的走了。
　　但是江寒没想到的是，林画眠为什么会出现在这里。
　　至于他说的什么迷路了的借口，忽悠傻子还差不多。
　　江寒把怀里人的小脸抬起来，凑近了些，问道，“单独跑来这里，跟你的旧情人私会了？”
　　林画眠刚想开口说不是，但是江寒用手指堵住了他的嘴巴。
　　“想好了再说，敢骗我的话，”江寒一只手，顺着怀里人的裙摆探了进去，“我就在这里办了你。”
　　#打卡区#
　　来晚啦呜呜


第81章 再不去就晚了
　　两人从通道口里走出来的时候，林画眠一张小脸明艳艳红扑扑的，眼眸里也泛着潋滟的水光。
　　江寒虚揽着他的腰，故意没支撑起他的重量，看他自己坚持着两腿发软的走路，还要硬撑着不被人看出来刚刚两人都做了什么。
　　来到场馆的大厅里，这会儿人已经很多了。
　　正巧对面碰上的就是刚才的那个女演员，此时她手臂上正挽着另一个制片人，啤酒肚看起来都要流出来了似的，女演员还要一脸谄媚的样子依偎上去。
　　看样子，是没抱上江寒的大腿，转而就去抱了别人的大腿。
　　圈里这种事都是见怪不怪的，背后没有靠山没有资本捧的话，娱乐圈这条路太难走。
　　林画眠发现，那个女演员的脚确实崴了，走路都一瘸一瘸的。
　　女演员见林画眠一直盯着自己的脚看，也不知道是不是被他看出来什么了，有些嫉妒的瞪了林画眠一眼。
　　女演员挽着那个制片人从两人面前走过去了。
　　江寒一出现，立即就有人过来找他。
　　江寒让林画眠在这里等自己一下，马上回来。
　　林画眠点头，便站在原地等着了。
　　这次他是真的哪里都不会去了，就乖乖的站在原地等着江寒回来。
　　刚才那个制片人却忽然走了过来，那个女演员也不知道去哪里了。
　　“你叫，林画眠，对吧？”制片人笑着问道。
　　林画眠点头，“您，您好。”
　　制片人见林画眠这么乖巧的样子，脸上堆的笑更加明显了，“看来妙妙没骗我，确实挺单纯的。”
　　妙妙就是刚刚那个女演员的艺名。
　　林画眠往后退了半步，离得那个制片人远一点。
　　“您找我，是有事吗？”
　　制片人往周围看了看，“哦，我不是找你，我是找江总的。”
　　“江先……”林画眠顿了下，改口道，“江总，刚刚去那边了。”
　　他抬手顺着指了下。
　　手还没放下来，就被那制片人一下子拉住了。
　　林画眠猛地甩开了他的手，很是惊讶的问道，“您这是，做什么？！”
　　制片人靠过来，低声道，“我跟你开个玩笑，我不是找什么江总，我就是来找你的。”
　　“可我，不认识你。”
　　“没关系，深入了解一下，就认识了，”那制片人嬉笑道，“这样吧，等会活动结束了，你来我房间里找我，我们好好认识一下。”
　　说着，一只手就想要去摸林画眠的屁股。
　　幸好林画眠及时的躲开了。
　　那制片人却脸色顿时不好看了，“你怎么回事，别给脸不要脸，江总能给你的我也一样能给你，江总不是只给了你一个这么小小的配角吗？如果你跟了我，我可以给你主角，专门捧你，怎么样？”
　　林画眠摇摇头，“我，不要。”
　　他本来就不是想当什么大明星的，所以这对于他来说根本没什么诱惑力，应该对那个女演员妙妙比较有吸引力吧。
　　“啧，装什么清高？”制片人道，“你以为抱上了江总的大腿就万事大吉了？你也不看看，今晚多少人虎视眈眈的想往江总床上爬，你觉得他从这里出去的时候，身边带着的还会是你吗？你还真是天真的可笑。”
　　不管制片人说什么，林画眠都不想再听了。
　　“我，我先走了，失陪……”
　　说着林画眠就要直接离开。
　　但是那制片人不肯放他走，抬起胳膊拦住了他的去路。
　　今晚虽然来了这么多大大小小的演员明星，但是全场最吸人眼球的，居然是这个在电影里演了个小小配角的十八线新人小演员。
　　多少人盯上了林画眠这块肉，只不过是忌惮着江寒，没一个敢动他的。
　　但是这位制片人不一样，听了妙妙的耳边风，以为江寒对林画眠只不过是玩玩罢了，并没有上心。
　　又看到江寒似乎跟韩晶晶走的很近，便一时之间色令智昏，直接就过来搭讪了。
　　林画眠被拦住去路，还被逼着又往后退了两步，抬眼凶巴巴的瞪了那制片人一眼。
　　结果却惹得那人更加起劲了，对林画眠势在必得似的。
　　林画眠这边正焦灼着，他一抬头，正好看到了人群之外的韩清越。
　　韩清越本来正在跟别人说话，跟林画眠对视上后，看出了他眼神中的求助。
　　韩清越扔下了其他人，大步朝着林画眠的方向走过来。
　　林画眠稍稍放下点心，看到韩清越过来了，知道自己有救了。
　　但是那制片人的手已经又朝着他伸过来了，眼看着就要去搂他的细腰。
　　还没碰到林画眠的裙子，林画眠就听到那人一声痛呼，手腕被人狠狠捏住，甩到了一边去。
　　随后林画眠落入个怀抱，鼻息间满是熟悉的冷冽香水味，还有淡淡的酒香味。
　　林画眠心脏扑通扑通乱跳，听见江寒的声音在耳边响起。
　　“孙制片，这是在干什么？”
　　那位孙制片人手腕子疼得厉害，抱着手腕脸都变形了。
　　“你你你，你……”
　　他疼得冷汗涔下，话都说不出来了。
　　这边的动静引过来了周围的人旁观，韩清越也已经走了过来。
　　那孙制片丢了面子，朝着两人的方向就要扑过来。
　　韩清越上前一步，揪住了他的后领，往后一扔把人扔到了地上去。
　　孙制片人趴到了地上，看了看韩清越，又看了看江寒，最后看了看被江寒搂在怀里的林画眠，气的手都哆嗦了。
　　“你……你们几个，是一伙的！你们合起伙来骗我，好啊，真有你们的！”
　　在场的人根本听不懂他在念叨什么，纷纷窃窃私语起来。
　　江寒拍了拍林画眠的后背，把人转了半圈，让他面朝着自己。
　　然后才跟身边的吴佑道，“处理好。”
　　便搂着林画眠直接走开了。
　　韩清越看到两人离开，便也提步要跟过去。
　　谁知道躺在地上的那个孙制片猛地抱住了韩清越的一条腿，耍赖一般不让他走，非要他给自己一个说法。
　　吴佑也挡在了韩清越身前，还算礼貌的问道，“韩总，不妨跟我一起处理下吧。”
　　韩清越踢了踢抱着自己腿的人，结果那孙制片抱得更紧了，还哭的一把鼻涕一把泪的。
　　“……好吧。”
　　江寒搂着林画眠离开了人群，走到了人少安静的地方。
　　林画眠注意到，江寒的脸色不怎么好。
　　有服务生过来送酒，江寒拿起杯烈酒，一饮而尽了。
　　刚才吴佑把事情都告诉了江寒，包括林画眠跟韩清越在那个通道后说的所有的话。
　　江寒的怒火一下子就升了起来，不过听到那个小东西并没有当即答应韩清越，还算是让他把怒火又压了下来。
　　还是想逃走，是么？
　　这次胆子倒是更大了些，居然还想逃到国外去再也不回来。
　　他们是不是忘了，江氏在海外的势力可比在国内还要强大。
　　江寒眸色深深地看着林画眠，却什么也没说，什么也没问。
　　他就是要等着看看，这个小东西到底会不会在活动结束的时候去找韩清越，会不会真的跟他离开。
　　只要这小东西敢再露出一点想要逃离的心思来，就被怪自己真的心狠的对待他了。
　　林画眠并不知道江寒在想什么，也不知道江寒已经知晓了他跟韩清越的计划。
　　林画眠也端起了一杯喝的，是一杯果汁，自己没喝，递到了江寒面前。
　　“江先生，喝点吧……”
　　江寒看着他，没接。
　　林画眠又凑过去一点，软软的说道，“没吃饭，就喝酒，对胃不好的……”
　　他还记得自己今晚没吃饭。
　　江寒垂眸看了他手中的果汁一眼，攥住了他白白细细的手腕，把果汁喝了一大半。
　　林画眠倒是没浪费，自己把剩下的那点喝光了，然后才把杯子放回去。
　　刚才喧闹的那边已经处理好了，活动也正好开始了。
　　经过那一番闹，在场的人虽然不知道几人之间发生了什么事情，但是有一件事所有人都看的明白了。
　　小演员林画眠是江总的人，而且很受宠。
　　最起码现在很受宠。
　　活动按照流程开始进行，导演制片还有几个主演都上台讲了话。
　　韩晶晶在发言的时候居然还cue到了林画眠，夸了他两句，倒让林画眠有点不好意思了。
　　活动很快结束了，张导没让几个制片和投资商邹，说是等会还有个聚会。
　　但是跟这群人聚餐江寒没什么兴趣，虽然这些人也都是娱乐圈内的大佬级别了，但是跟江氏之类的商界巨鳄相比，还是小巫见大巫了。
　　要准备走了，江寒提醒林画眠道，“没忘记什么事？”
　　林画眠心里确实一直还在惦记着韩清越跟自己说过的事情，但是他想的不是怎么向江寒找借口离开，而是该怎么告诉韩清越不要等自己了。
　　因为他想了很多，甚至想到了如果韩清越带自己出国了的话，那么韩家怎么办，韩氏怎么办？
　　他怎么能那么自私，让清越哥哥为自己做出那么大的牺牲呢。
　　他，不值得的呀……
　　江寒见他面色凝重的样子，语气冰冷道，“要是还有没做的事情，再不去做，可就晚了。”


第82章 会给我生孩子
　　林画眠眼神有些躲闪的看着江寒，摇摇头，“没，没有……”
　　他还生怕江寒会看出来什么。
　　两人走出场馆的时候，路过了洗手间的方向。
　　林画眠揪紧了自己的裙摆，指尖都捏的微微发白了。
　　他看着洗手间的方向，唇瓣动了动，却有些发不出声音来。
　　如果，他不去找清越哥哥的话，清越哥哥应该会自己离开的吧……
　　那样的话，清越哥哥会不会误会自己是不想离开呢？
　　吴佑就走在两人身后，见林画眠望着洗手间的方向，便跟身边的两个人说了什么。
　　那两人悄悄的撤了出去，绕道去了洗手间那边。
　　江寒对林画眠的小动作视而不见，只是脸色冷若冰霜。
　　身后忽然传来张导的喊声，把心绪烦乱的林画眠吓了一跳。
　　江寒感觉到他身子一颤，冷眸睨了他一眼。
　　“江总，江总！”
　　张导跑过来，“这么着急走，是有什么事吗？等会的聚会，真的不参加啦？”
　　江寒冷淡道，“嗯，有点事。”
　　张导看了林画眠一眼，“对了，那个我之前的提议，不知道小林你考虑的怎么样了？”
　　张导指的是要跟林画眠继续合作拍戏的事情。
　　林画眠今晚根本就没心思考虑这事，见张导一直看着自己，便抬头去看江寒。
　　江寒搂着他腰的手轻轻捏了捏，“没考虑好就再好好想，张导想必也不急着这一时就要答复吧？”
　　张导本来想说自己着急的，但是江寒都这样说了，他只能笑着道，“对，对，不着急，慢慢想，是该好好考虑……”
　　江寒问，“还有别的事么？”
　　张导看出来，面前的两人，似乎还有别的事情要做，他不方便拦着。
　　“没了没了，江总是有急事对吧？”张导意味不明的说道，“那我就不多说什么了，祝二位玩的愉快。”
　　江寒搂着林画眠转身走了。
　　出了场馆之后，路边就有司机开车等着了。
　　两人上了车，车子却没急着发动。
　　林画眠一直看着场馆门口，还没意识到发生了什么。
　　他忽然看到吴佑从场馆里走了出来，身后跟着刚刚那两人，但是两人却还架着另一个人，几乎是拖着把他从里面拖出来的。
　　林画眠惊讶，不知道吴佑他们是在干什么。
　　身后忽然贴上来个温温热热的胸膛，江寒靠着他的后背，离得他很近。
　　“今晚，是不是忘了什么约会？”
　　感觉到身前人的后背一僵，江寒勾勾唇角，眼底却满是冷意。
　　他抬手揉了揉林画眠的头发，低声问，“不说话，我就不知道了么？”
　　林画眠看见场馆门口，吴佑让人把那个人拉进了一个侧门里。
　　门关上，不知道那人还有没有小命出来。
　　林画眠想到韩清越跟自己说的，会有人在洗手间门口等着自己，应该就是刚才被吴佑抓住的那个人了。
　　再加上刚刚江寒说的话……
　　林画眠后知后觉，原来，江寒早就知道了！
　　他慌乱的不知如何是好，江寒知道了清越哥哥要带自己离开的事情，那他肯定不会放过清越哥哥的。
　　林画眠回过身来，眼眸中满是祈求的看着江寒。
　　“江，江先生，我，我没有，想要离开……真的，没有……”
　　江寒已经离开他的后背，靠在了座椅上，慵懒又危险的盯着他，像是在看什么落入陷阱任人宰割的猎物一般。
　　他不说话，林画眠就更加害怕，怕他会对韩清越下手。
　　“江先生，求求你……求你了……”
　　林画眠语气急切，眼尾都红了。
　　江寒开口问，“求我什么？”
　　林画眠道，“求，求你，不要针对……”
　　“韩清越？”江寒打断他问。
　　林画眠眼睛里蓄着眼泪，恳切又无助的望着他。
　　江寒问，“你现在是为了韩清越，在求我？”
　　林画眠咬了咬自己的唇瓣，“我，我……”
　　他不知道该怎么说，才能让江寒不这么生气。
　　或者，不用说的。
　　林画眠微微仰着头，看着江寒。
　　他慢慢靠近过来，爬到了江寒双腿之间。
　　江寒靠在座椅后背上，眼眸半眯着，沉寂的看着他。
　　既没有配合，也没有拒绝，像是要看看他能做到哪种地步。
　　林画眠两手轻轻的撑住了江寒的大腿，然后仰着小脸，凑过来，亲在了江寒的下巴上。
　　江寒还是冷眼看着他。
　　林画眠眼巴巴的看着他，一双眼眸里水盈盈的，看着潋滟又勾人。
　　他轻轻软软的说道，“江，江先生，我以后，会听话……不会，再逃跑的，直到，直到……”江寒挑起他尖细的下巴，问道，“直到什么？”
　　林画眠眼里的水光像是要溢出来，“直到，江先生，玩腻我……”
　　江寒冷笑一声，“早这么知情识趣，不就好了，还会害得你的旧情人惹上麻烦么？”
　　林画眠听了这话，有些紧张的问了句，“什么，麻烦？”
　　江寒听他对于韩清越的关心，很是不满，“放心，不过是些生意上的小麻烦，韩氏想在M国打开市场，还得靠江氏抬抬手。”
　　他俯身，靠近了林画眠的脸颊。
　　“怎么，担心我会动他？”
　　林画眠眨了眨眼睛，“不，不是……江先生，不是那种人……”
　　“哪种人？”江寒勾了勾唇角，捏着他的下巴，“别把我当成什么好人。”
　　林画眠看着他，凑上去，在他下唇亲了下。
　　然后眼里晶亮亮的，说道，“江先生，不是坏人……”
　　林画眠是大着胆子做这些的，他察觉到，似乎自己每次对江寒主动些，江寒就会心情好一些。
　　而且他嘴甜一点，夸夸江寒，江寒心情好了的话，应该就不会太为难清越哥哥了吧。
　　江寒摸了摸唇角，被林画眠亲过的地方湿湿的。
　　“哄人不是这么哄的，”他低笑，“只做这么一点可不够。”
　　林画眠看出江寒眼底暗藏的汹涌情欲，明白这浅浅的两个吻当然是不够的。
　　他耳根都红了，下意识的伸出舌尖，舔了舔红艳艳的唇瓣。
　　饱满水润的唇瓣像是两片鲜嫩多汁的果肉，水澄澄的，又红又亮，瞧着像是一咬能出水了。
　　江寒冷声对着前面的司机道，“开车。”
　　车子一下子开了出去。
　　林画眠还跪着，因为车子的突然晃动，脸颊凑到了江寒腿间。
　　他被烫到了似的，抬头去看江寒。
　　江寒脸上没什么表情，眼神示意他继续。
　　林画眠低头，小手颤巍巍的，拉开了面前的拉链。
　　……
　　车子还在行驶着，夜已经深了，路上没什么人了。
　　司机居然踩了一脚刹车，车子停在马路边，正好在两个路灯的中间，光线昏暗。
　　江寒嗓音冷的能结冰，“滚下去。”
　　司机匆忙的拉开车门就下去了。
　　这荒凉的大马路上，他还得自己想办法回去。
　　但就算是走回去，也比再呆在车上好，江总像是要杀人，他还是小命要紧。
　　司机走后，林画眠就忽然被人揪住了裙子后领。
　　两手一用力，就把他的裙子后背撕开了个口子。
　　江寒剥壳一样的把他从里面剥了出来，抱到了车座椅上放倒。
　　林画眠还半张着嘴巴，唇边亮晶晶水润润的，双眼失神又无辜的看着江寒。
　　刚才因为车上有人，车子又在行进着，林画眠施展不开，不仅没能让江寒尽兴，反而把江寒浑身的火都勾起来了。
　　江寒被他这张小嘴折磨的够呛，低头凶狠的吻住他，惩罚一样的在他口中横冲直撞，要把那条犯罪的香软小舌吞吃入腹一般。
　　林画眠呜呜嗯嗯的承受，呼吸不畅，憋的整个人都粉嫩嫩的了。
　　江寒今晚喝了酒，林画眠也被酒意熏染的快要醉了似的。
　　“故意折磨我是么，小坏蛋。”
　　怕他缺氧晕过去，江寒松开他的唇瓣，在他下唇上用力的咬了下。
　　林画眠睁开眼睛，没来得及痛呼，就直接发不出声音了。
　　……
　　一切结束之后，林画眠像是从水里捞出来的一样，薄汗湿透，趴在江寒身上动也动不了。
　　他感觉自己小肚子都微微鼓起来了，一碰就有点痛。
　　他想到上次残留在身体里之后，害的他发烧了，便有些害怕，声音软软道，“江，江先生……”
　　“嗯？”
　　江寒顾及他的体力，只能算是吃了个半饱，倒是没那么冷冰冰了。
　　“这样……会，会生病……”
　　江寒明白过来他在说什么，大手向下，轻轻摸了摸他微鼓的小腹，笑道，“不会，但是……”
　　林画眠仰起脸来看他。
　　江寒道，“会怀孕，会给我生孩子。”
　　林画眠眼眸顿时瞪圆了些，嘴巴也惊讶的张开。
　　江先生，知不知道自己在说什么啊……
　　“不愿意？”江寒问他。
　　林画眠被惊到了，结结巴巴道，“我，我不会……生宝宝……”
　　“你怎么知道不会？”
　　林画眠都快要怀疑自己了，“因为，我，我是，男孩子啊……”
　　江寒扯了扯他腰间还挂着的裙子，笑着问他，“你看看你现在的样子，穿着裙子，在男人怀里挨操。”
　　江寒低头，宠溺的亲了亲他的唇瓣，说的话暧昧亲昵，语气却冷淡静寞。
　　“宝贝，你看你哪里像个男的。”


第83章 给江先生生宝宝（超级大粗长，一般人买不起）
　　林画眠眼泪汪汪，说不过江寒，委屈巴巴的低下头不再看他。
　　江寒见他休息过来了，又蠢蠢欲动的想要继续欺负他。
　　林画眠眼泪掉的更凶了，像是不断被抛上云端，又被拉进海底。
　　他迷迷糊糊的推拒着，奈何两只胳膊也软绵绵的没什么力气，动作像是在欲拒还迎。
　　被欺负的狠了，嘴里开始意识不清的说胡话。
　　“呜呜……不，不要……生宝宝……呜呜呜我，我不会生……”
　　越是这么说，就惹得江寒越是不悦。
　　林画眠哭得抽抽噎噎的，泪眼朦胧的半眯着眼睛看江寒，双眸失神。
　　“嗯唔……你，你去找别人……找别人，给你生宝宝吧……呜呜呜……别的女人，会，会生宝宝……”
　　江寒听到他这么说，却被惹笑了。
　　“你说什么，嗯？”江寒咬了咬他的唇瓣，“想让我去找谁？”
　　林画眠说胡话，“找，那个女人……”
　　他意识混乱，嘴里说着，“照片里的，那个……呜呜呜你去找她，你们去生吧……”
　　江寒身子一顿，眉头冷冷的蹙了起来，撑起身子居高临下的看着林画眠。
　　林画眠用手遮着小脸，正因为承受不住的呜呜乱哭着。
　　江寒一把将他的手拉了下来，狠狠的攥紧了，逼问道，“你乱动书房里的东西了？”
　　林画眠眼睛红红的，里面还蓄满了眼泪，虽然意识不清，但还知道老老实实的回答问题。
　　“没，没有……是它自己，掉下来了……”
　　江寒冷冷的盯着身下人看，没有下一步动作。
　　林画眠身上慢慢凉了，身体里也难受的很，不上不下的吊着。
　　他朝着江寒的方向蹭了蹭，用无辜又无助的迷茫眼神看他，弱势卑微的亟待人抚慰。
　　江寒知道他也没那个胆子乱动自己的东西，更何况只是一张旧照片而已，自己何必那么在乎。
　　他俯下身，更加热烈的吻住了林画眠。
　　他现在对这个小东西渐渐食髓知味，还没那么快玩腻，自然也不可能去找什么别人。
　　林画眠最后是怎么昏昏沉沉晕睡过去的，他自己都不知道。
　　只记得江寒一会对他很凶很凶，一会又温柔的要滴水了，还故意把他的小肚子弄得鼓鼓的。
　　他被翻来覆去，折磨的快要死掉了。
　　还记得晕过去之前，江寒拉着他的手，一起摸他圆鼓鼓的小肚子。
　　“你看，这里像不像已经有了小宝宝？”
　　林画眠只要说否定的话，就会被继续折磨。
　　他便只能呜呜咽咽的承认，带着哭腔的点点头，“像……”
　　江寒亲亲他的唇角，“那愿不愿意给我生孩子？”
　　林画眠也继续点头，“愿，愿意……江先生，喜欢，我就给江先生，生宝宝，呜呜呜……”
　　江寒继续问，“生几个？”
　　林画眠道，“江，江先生喜欢几个，就生，几个……”
　　江寒满意了，放开了他。
　　林画眠瘫在车后座上，衣不蔽体，身上盖着江寒的西装，勉强遮住大半个身子。
　　江寒倒是衣着完好，只是有些褶皱和凌乱。
　　江寒亲自开车，带着林画眠回了御棠府的别墅里。
　　苏菲一开门，看到江寒怀里抱着林画眠，便赶紧让两人进来了。
　　“江先生。”
　　江寒抱着人往楼上走，“去主卧浴室放点热水。”
　　“是。”
　　苏菲手脚麻利的放好了热水，便赶紧出来了。
　　江寒直接抱着怀里的人进了浴室里，刚才在车上，林画眠整个人都被弄得脏脏的了。
　　林画眠泡在热腾腾的浴缸里，醒了回来，觉得舒服极了，像是又恢复了点力气。
　　他还以为今晚自己终于能够休息了，但是没想到，夜还很漫长。
　　……
　　林画眠再次醒过来的时候，看到床前坐着个人。
　　看清楚了是杨医生后，林画眠条件反射的抽回了自己的胳膊。
　　“不，不打针……”
　　他声音很小，嗓音也沙哑，像是在说梦话。
　　杨医生见他醒了，便道，“放心，不是来给你打针的，只是你昨晚上晕厥过去了，我来给你看看身体状况而已。”
　　说到昨晚，林画眠红了耳根，默不作声。
　　杨医生见他这么容易害羞，笑道，“我不会告诉别人的，我什么也看不见。”
　　林画眠这才注意到自己的被子往下滑了些，漏出来痕迹斑驳的锁骨，他便赶紧往上扯了扯被子。
　　“我刚才给你检查过了，”杨医生道，“没什么大事，还是因为身体素质不怎么好的原因，平常多多吃点营养品补一补，人养的胖一点，身体素质自然就跟上了，不用太担心。”
　　林画眠似懂非懂的点头，“哦，谢谢杨医生。”
　　杨医生收了东西，准备出去再交代苏菲一些东西，走到门边又转身折了回来。
　　“这个拿着，涂抹伤痕用的，能消炎去肿，”杨医生对林画眠眨眨眼睛，“懂我的意思吧，知道该涂在哪里吗？”
　　林画眠拿着杨医生给的药膏，很是害羞，“知，知道的……”
　　“嗯，那我走啦，好好休息。”
　　说完杨医生便拉开门准备出去，正巧门外的吴佑也正打算开门。
　　吴佑身后站着江寒，杨医生对他点点头打招呼。
　　“江先生。”
　　江寒也眼神示意。
　　吴佑带着杨医生下了楼，又亲自送他回去了。
　　江寒进了房间内，见林画眠正眼巴巴的望着他，小手里还紧紧的攥着支药膏。
　　“江，江先生……”
　　软绵绵的腔调，像是在撒娇，但林画眠只是因为羞赧的不愿意面对江寒而已。
　　“还疼么？”江寒嗓音低柔了些。
　　林画眠点点头，又摇摇头，又点点头。
　　江寒失笑，走到床边坐下，“疼还是不疼，感受不出来？”
　　林画眠感受了一下，小脸一瘪差点没哭出来。
　　“疼……”
　　江寒从他手里把药膏拿了过来，指尖取了一下，然后手滑进了被子里。
　　“昨晚如果你真的去找了韩清越，事情就不会像现在这样好收场了，知道么？”
　　林画眠嗷呜一声咬住了被子，防止自己发出些什么声音来。
　　他点点头，表示自己知道了。
　　江寒指尖辗转，给他上好了药。
　　鉴于林画眠最后还是没有去赴韩清越的约，而是整晚都跟自己呆在一起。
　　江寒大发慈悲，没有再对林画眠发火。
　　涂好药之后，江寒便离开了别墅，去了公司。
　　苏菲照顾着林画眠，可谓是无微不至。
　　还给林画眠做了不少清淡又营养的补品，按照医生说的给他养身子。
　　苏菲看着林画眠单薄的小身板，说道，“你现在这么瘦，确实该好好补补的，不然以后怀孕了，小宝宝会营养不良的。”
　　苏菲说的苦口婆心，林画眠差点没被一口汤呛着。
　　苏菲给他拍拍后背，“慢点喝慢点喝，我看江先生这么喜欢你，说不定以后会直接娶你呢，到时候你就给江家生一个小宝宝，那肯定会受尽宠爱的……”
　　“咳咳，苏菲……”
　　林画眠道，“汤，有点咸，可以帮我，倒杯水吗？”
　　苏菲去给林画眠倒水。
　　林画眠在桌子底下，悄悄的摸了摸自己平坦的小腹，小肚子里好像还热烫烫的。
　　林画眠小脑袋里胡思乱想着，把自己想的脸颊红彤彤的，害的苏菲看见了，还以为他是又发烧了，吓了一大跳。
　　林画眠在别墅里休息了好几天，江寒一直没露面。
　　期间林画眠通过电视上的新闻，看到了有关于韩氏的报道。
　　说是韩氏集团因为海外的某些资产，被相关部门约谈了。
　　这种负面的消息一出来，对于韩氏在国内的生意也造成了影响。
　　韩清越近期的照片也被媒体曝光了出来，他可能因为公司的事情最近很忙碌，所以看起来有些憔悴。
　　林画眠看着那些新闻，慢慢的揪紧了手中的抱枕。
　　清越哥哥的公司忽然出了问题，怎么会这样呢？
　　联想到了之前江寒说过的话，林画眠不得不猜测是不是江寒还是对韩氏下了手。
　　如果真的是因为自己的话，林画眠内心愧疚不已，但是他又不知道该如何才能够帮得到韩清越。
　　苏菲敲门进来了，有些开心的说道，“我刚才看到江先生的车了，估计是江先生来了。”
　　林画眠一听，从沙发上跳了下来，跑到阳台边去看。
　　果然看到了一辆黑色的迈巴赫缓缓的开了过来，停在了楼下。
　　林画眠赶紧穿好鞋子下了楼，跑到了门口去等着。
　　别墅的门一打开，江寒走了进来，林画眠迎了上去。
　　软软糯糯的乖乖喊，“江先生。”
　　江寒看着他，眯了眯眼眸。
　　林画眠把拖鞋递过去，“江先生，换鞋子。”
　　然后他又上前，把江寒的西装脱了下来，拿去挂好。
　　这以前都是苏菲该做的事情，现在苏菲站在原地，看着林画眠忙来忙去，跟花蝴蝶似的献殷勤。
　　“江先生，吃饭了吗？”林画眠关切地问。
　　江寒道，“没有。”
　　“那，可以跟我，一起吃吗？”
　　江寒勾勾唇角。
　　这小东西，绝对有事。
　　苏菲已经做好了饭菜，两人一起上了桌。
　　期间林画眠很是主动的帮江寒布菜，还给他盛汤，吹凉了才放到他面前，然后眼巴巴的看着江寒，等着他喝。
　　江寒把那碗汤递到了他面前，对他道，“喝光。”
　　今晚林画眠一直在围着自己转，根本没吃多少东西。
　　林画眠张了张嘴巴，说道，“我……”
　　江寒看着他。
　　林画眠便没敢再抗拒，乖乖的喝了。
　　等他喝完，江寒轻轻拍了拍自己的腿，对他道，“过来。”
　　林画眠走过来，坐在了他腿上，手臂也乖乖的还住了他的脖子。
　　江寒掐了掐他的腰，“怎么一点肉都没长。”
　　林画眠道，“我，我不容易，长胖的……”
　　他说的是实话，他是不易胖体质，吃再多也不怎么长肉，还是细胳膊细腿的。
　　江寒摸他的小肚子，有点不满意，“再好好养养。”
　　林画眠觉得江寒最近很爱摸自己的小肚子，而且还很爱开自己的玩笑，让自己给他生宝宝。
　　林画眠又喊他，“江先生……”
　　喊完了之后，又不知道该怎么开口，就只能用泛着潋滟水光的眼睛去看他，眼眸中似是暗藏着千言万语。
　　江寒摸他的脸，低声问，“今晚这么主动献殷勤，找操了？”
　　林画眠被他这一句露骨的话搞的耳朵和脸颊都蹭一下子红了。
　　他被羞的说不出话来，眼眸里要滴出水来似的。
　　江寒抚了抚他的眼尾，“怎么，委屈了？”
　　林画眠眼波流转，活生生受了天大委屈的模样。
　　幸亏苏菲早就已经下去了，不然林画眠现在只想找个地缝钻进去。
　　“好了，”江寒轻声诱哄他，“不委屈了，嗯？有什么事要跟我说？”
　　林画眠见江寒心情很好的样子，大着胆子问了，“就是，今天新闻上说，韩氏公司，出了些问题……”
　　江寒顿时明白过来他意欲何为，“怀疑是我做的？”
　　林画眠赶紧摇头，“没，没有……”
　　“韩氏急功近利，有些资产的手续流程还没走完就着急动工，本来自身就有问题，要是清清白白的话，还怕别人在背后搞鬼么？”
　　江寒倒是没骗林画眠，韩氏这次出事确实跟他无关，就算他不出手，其他家企业知道韩氏钻了这样的漏洞，肯定也会想办法搞韩氏一下。
　　林画眠听了江寒的话后，放下心来。
　　其实江寒还没跟他解释的时候，他就已经在心里默默的想，应该不会是江寒了。
　　林画眠搂着江寒的脖子，看着他说道，“我相信，不是，江先生。”
　　江寒却笑了，冷声问道，“相信不是我，还来打探消息？就这么担心你那个哥哥出事？”
　　林画眠道，“我只是，随便问问的……”
　　毕竟是一直都对他那么好的哥哥，他也不是什么白眼狼，不能害的人家公司有事吧。
　　但是他嘴笨，从来都是说不过江寒的。
　　江寒又道，“今天那个张导又托人来问了，问你还想不想跟他合作。”
　　张导看来对林画眠是真的感兴趣了，问了好几次了，不达目的不罢休的架势。
　　林画眠对演戏没有很强烈的欲望，本来上次演戏也是阴差阳错的去的。
　　“我听，江先生的。”
　　这话说的倒是乖巧。
　　“这次给你片酬，不高，五十万，”江寒道，“想去么？”
　　不得不承认，五十万对于林画眠来说已经是个很高很高的数字了，对于现在身无分文的他来说，这笔钱拿去还掉剩下的债，还能够留不少呢。
　　江寒道，“不想去，我就让人去回绝了。”
　　林画眠手臂一紧，说道，“那个……我可以，去吗？”
　　江寒笑了笑，“有钱就能收买你，这么容易吗？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，“可，可是这个，不一样呀……”
　　当然不一样，这是他的片酬，是他能够通过自己的努力工作，堂堂正正赚取来的。
　　不是利用身体或者别的什么换来的。
　　好在江寒没拦着他，“想去就去，我让人回个话。”
　　“谢谢，江先生。”林画眠嗓音脆生生的。
　　他心里开心，自己终于可以赚钱了。
　　他不禁想，要是拿到了钱的话，是先还掉债务呢，还是先给自己赎身呢？
　　他又问道，“江先生，那我，还要回去海岛吗？”
　　“想回去了？”
　　林画眠摇摇头，他是不想回去才这么问的。
　　江寒道，“不回。”
　　林画眠更开心了点。
　　吃完了饭之后，两人上了楼。
　　一起洗了澡，然后又一起滚到了床上。
　　江寒没过分，点到为止，但林画眠还是被逼出了眼泪，累的气喘吁吁。
　　“明晚跟我回江家，记得打扮漂亮点”，他亲了亲怀里人的眼睛，“好了，睡吧。”
　　第二天，林画眠醒来之后，后知后觉的想起来昨晚江寒说的话。
　　回江家？
　　他匆匆忙忙下了楼，只有苏菲在楼下忙活着。
　　“苏菲，”林画眠问，“江先生呢？”
　　“江先生一大早就走了，回公司了吧，吴佑来接走的，”苏菲道，“对了，今天你少吃点，等会要换几条裙子试试呢。”
　　林画眠好奇的问，“那个，今晚为什么，要带我去江家呀？”
　　苏菲道，“你还不知道今天是什么日子吧。今天可是江老爷子的寿辰，江公馆肯定是要举办宴席的，江先生应该是要你当女伴，一起参加呢。”
　　林画眠很是惊讶，居然是江老爷子的寿辰，这么重要又正式的场合，自己能去参加吗？
　　上次自己去江家，还是偷偷摸摸藏着去的，这次居然要作为江寒的女伴一起去，那岂不是还要见到江家的其他人？
　　林画眠小脑袋里想，这，是不是算见家长啊……
　　他听了苏菲的话，简单的吃了点东西，然后就被苏菲推着上了楼，开始试衣服换衣服了。
　　最后挑了一条既端庄大方，又很勾勒身材的黑色礼裙，最关键的是能把林画眠的优势体现出来。
　　侧腰镂空，显示出他纤细的腰肢，下摆稍短，露出一双细直好看的腿。
　　林画眠的头发也已经长的有些长了，垂到了锁骨下，显得整个人清丽又惹眼。
　　晚上吴佑来敲门，苏菲开了门，把林画眠推了出去。
　　吴佑看到林画眠后，虽然知道他其实是个男人，但还是不免眼前都亮了。
　　林画眠上了车。
　　江寒坐在车后座，看到他后，上下打量了他一番。
　　看来苏菲的眼光还是不错的，挑的裙子很衬他。
　　面前的人天鹅颈修长白皙，穿着黑色蕾丝的裙子，像是只出尘脱俗的黑天鹅一般。
　　只是漂亮的锁骨上，有些空荡荡的。
　　林画眠见江寒一直在盯着自己看，也不知道自己今晚打扮的是不是让他满意，所以有些害羞的低下了头。
　　江寒轻轻拉了他一把，林画眠便扑进了他怀中。
　　林画眠居然感觉到自己脖子上一凉，低头一看，脖子上被戴上了一条项链。
　　镶嵌在正中央的是一颗紫色的宝石，闪着妖冶瑰丽的稀碎光芒，很是好看。
　　林画眠虽然不懂珠宝，但是也看的出来这条项链肯定价值不菲。
　　“江先生……”
　　江寒摸了摸他锁骨上的那颗紫色宝石，映衬的他的肤色更加白皙细嫩了。
　　“喜欢么？”
　　林画眠点点头。
　　江寒道，“你戴很好看。”
　　说完之后，江寒便松开了林画眠。
　　林画眠板板正正的坐了回去，摸着自己脖子上的项链，小心翼翼的用指尖勾勒着那颗紫色宝石的形状。
　　项链很美，戴项链的人也美。
　　车子来到了江公馆门前停下，两人下了车。
　　正巧在门口遇见了江朝，江朝身后还跟着周行和周婉姐弟俩。
　　江朝看见了江寒身旁站着的林画眠后，眼前流露出惊艳的光来。
　　但他更多的还是惊讶。
　　今天是什么场合，江寒居然敢带着林画眠来？！
　　周行是个没心没肺的，先热情的喊道，“寒哥！这么巧啊，你也正好回来。”
　　江寒目光从周行周婉姐弟俩脸上扫过，算是打过招呼了。
　　周婉被忽视，脸色僵了僵。
　　她低声问周行，“江寒旁边那个，是谁啊？”
　　周行不知道该怎么跟自己姐姐解释，含糊其辞道，“寒哥的女伴呗，姐，既然你跟寒哥两人都没有那种意思，那咱也别打听人家私事了。”
　　周婉白了自己弟弟一眼，也确实没再询问了。
　　江朝上前道，“哥，爷爷让你去周家接人，你说没空，爷爷就让我去接回来了。”
　　江寒挑眉看他，“等我谢谢你？”
　　江朝道，“谢谢就不用了，我就是好奇。”
　　江朝隔空指了林画眠一下，“你故意带他来的？”
　　江寒揽住了林画眠的腰，问道，“不行？”
　　江朝道，“你明知道今天是爷爷的寿辰，多少人会来，你带他来是想声明什么呢？”
　　江寒没打算多跟他解释，“你不用管。”
　　江朝还想说些什么，正好江与薇从里面迎出来了。
　　“哎呀我的两个哥哥，你们怎么才来呀，还不进去在这里等我来迎接你们嘛？”
　　江与薇说着，看见了林画眠，一声“小嫂子”差点脱口而出，但是看到还有其他人在场，又生生咽了回去。
　　“婉儿姐姐，你也来啦。”
　　江与薇迎过去，带着周婉先进去了，周行也跟着一起进去了。
　　门口三人也一起往里面走。
　　江朝忽然看见林画眠脖子上带着的项链，看清楚了那颗紫宝石后，脸色顿时就变了，抬眼去看江寒。
　　江寒不着痕迹的搂了搂林画眠，挡住了江朝的视线。
　　同时冷冷的看了江朝一眼，警告意味十足。
　　因为江朝看林画眠的眼神，让他非常不舒服。
　　江朝道，“那条项链，没想到你居然还留着。”
　　江寒语气听不出什么情绪，“紫宝石很稀有，留着升值。”
　　江朝笑笑，“确实，你是谁啊，江氏集团的总裁，赚钱的事你最在行。不过，你今晚实在过分，爷爷让我专门把周婉接过来，你不知道是什么意思么？”
　　他顿了顿道，“你把他带来当女伴，是想看着爷爷被你气晕过去么？”
　　江寒却不以为意，“爷爷要生气，也该是先气二房公司的财务报表。”
　　江朝顿住脚步，“你……”
　　江寒搂着林画眠继续走，没再理他。
　　江朝站在原地，看着面前两人的背影。
　　林画眠似乎有想转头看他一眼的动作，但是被江寒捏了捏下巴，就老老实实的没敢动了。
　　江朝越看越觉得碍眼，也不知道江寒从哪里得到了这么一个宝贝，长相身材哪哪都合人心意。
　　最要紧的，是那股被驯服了的乖顺劲。
　　江朝攥了攥拳，提步跟上。
　　江老爷子的寿宴，是在江寒住的那栋别墅里举办的，因为这是江公馆里最大的一栋别墅了。
　　几人一踏进门，立即就吸引了全场的目光。
　　来的人已经很多了，幸好别墅够大，看起来还很是宽敞。
　　立即有人围过来开始打招呼攀谈。
　　但是江寒带着林画眠没理，径直的穿过人群，走到了会客厅里面去。
　　在场的均是各大家族的人，看到江寒身边带着的林画眠后，免不了议论纷纷。
　　看着林画眠长相和气质都很出众，像是大户人家出来的，但是搜遍脑海也没想到S市还有什么大家都不认识的有钱人。
　　林画眠被人盯着看，很是不自在。
　　江寒察觉到他的不舒服，搂着他加快了些脚步。
　　江老爷子在里间，跟几个老友坐在一起谈笑。
　　看见江寒进来了，江老爷子脸色就拉了下来。
　　上次就因为周婉的事情，江老爷子还失手打了江寒，自此江寒居然就没再回过家。
　　因此老爷子对江寒就有点意见了。
　　“哟，江寒回来了，快过来，我们等你半天了。”一个江老爷子的好友说道。
　　江寒礼貌的跟几个老爷子一一打了招呼，然后才对江老爷子道，“爷爷，生日快乐。”
　　江老爷子见孙子回来其实很开心的，但是抹不开面子，故意冷哼一声，“哼，还知道回来。”
　　江寒把身后的林画眠拉了过来，塞给他一个礼盒，示意他去送给江老爷子，那是给老爷子的生日礼物。
　　江老爷子看到林画眠后，眼神就严肃起来了，看着江寒的目光中满是询问。
　　江寒视而不见。
　　林画眠捧着那个礼物盒，小心的递给了江老爷子。
　　“祝您，生日快乐。”
　　林画眠跟江寒完全不同，语气乖乖的，模样也漂亮又乖巧，放在哪里都是能讨老人家喜欢的小孩子。
　　但是江老爷子跟江寒置气，看着那礼物盒就在眼前，却不准备接。
　　江老爷子问道，“这是谁？”
　　他不记得自己见过这个小辈。
　　林画眠依旧乖乖巧巧的回答，“我叫，林画眠。”
　　“我没问你，”江老爷子很是威严，看向江寒，“我在问他。”
　　江寒道，“他不是说了名字了。”
　　江老爷子道，“我说了我在问你，连怎么回答长辈的问题都不知道了？还有没有点规矩？”
　　江寒不卑不亢，没有要低头的意思。
　　在结婚这件事情上，他不能也不想低头。
　　旁边的其他长辈开始打圆场，“哎呀，孙子送的礼物，你这个做爷爷收下就是了，好歹也是小辈的心意。而且人家小孩子这么乖，你那么凶人家干什么。”林画眠手里的礼物盒终于被旁边人接了过去，林画眠道了谢，然后走回到江寒身边。
　　他悄悄甩了甩胳膊，刚才捧久了胳膊都酸了。
　　江老爷子看江寒这个态度，火气一下子就上来了。
　　“我看你今天不是来给我过寿，专门带了人过来，怕是过来给我添堵的吧？你明知道我也邀请了周家人过来，你就是故意做给他们看的？是不是？！”
　　江寒无所谓道，“你说是，那就是吧。”
　　江老爷子手里的茶杯一下子被摔到了地上。
　　“你，你还回来干什么？回来气我是不是？！”
　　几个老人在劝，“江寒啊，还不快给你爷爷认个错，别惹你爷爷在过寿的时候动气，有什么事情不能坐下来好好商量的？”
　　“我跟他商量什么？”江老爷子愤怒不堪，指着林画眠，“他不知道从哪里找来个乱七八糟的人，就敢给我往家里领，以后还不知道会不会忽然给我生个重孙子出来，我还能管的了他吗！”
　　林画眠也跟着挨了骂，偷偷瞄了江寒一眼。
　　江寒的手背在身后，手指对他勾了勾。
　　林画眠会意，慢慢的，把自己的小手递了过去。
　　然后，便被江寒一把握住了。
　　“爷爷如果那么想抱重孙的话，也不是不可以。”
　　江寒捏了捏林画眠的手，漫不经心的笑。
　　“我们努努力就是了。”
　　别人只当江寒在开玩笑，林画眠却被他这个玩笑搞的红了脸，只能偷偷低下头，把身子藏在江寒后面，暗自脸红。
　　“你们听听，你们听听他说的这叫什么话？”
　　“哎老江，老江你消消气，你这个脾气也该改改了，孩子说了要给你抱重孙，这是好事啊。”
　　“就是啊，我这想抱还抱不上呢。”
　　这边的动静闹得，把江夫人也吸引了过来。
　　她看到了江寒跟林画眠握在一起的手，眼神顿时变得冰冷。


第84章 赶紧跟他断了！
　　江夫人先帮着劝了劝江老爷子。
　　“爸，今天是您的寿辰，消消气，别跟孩子一般见识，江寒的脾气你也知道，他心里肯定还是记挂着您的，不然也不会赶回来给您过寿辰，还送了礼物过来。”
　　其他人跟着附和，安抚着江老爷子的脾气。
　　江老爷子把礼物盒子拿了过来，打开看了看。
　　里面是一支白狼毫的毛笔，价值不菲。
　　江老爷子平日里没事就爱研究点书法，这礼物正合他的心意。
　　老爷子冷哼一声，算是把礼物收下了。
　　江夫人道，“爸，等会宴席就正式开始了，我先跟江寒出去安排一下，您再跟几位叔叔聊会天。”
　　江夫人说着，对江寒使了使眼色，然后走了出去。
　　江寒跟林画眠也一起走了出去。
　　江夫人走去了侧厅，看样子是要跟江寒单独谈谈。
　　江寒让林画眠先去旁边的沙发坐会，然后便去了侧厅。
　　江夫人见江寒一个人过来后，脸色就冷了冷，故意板起脸。
　　“你今天是故意带人来的？”
　　江寒靠在墙上，看着江夫人没说话。
　　江夫人也有些生气，“你不是看不懂今天的局势，老爷子专门让人把周婉接过来，就是还想继续撮合你俩，你可倒好，带着人过来不是打他的脸吗？”
　　江寒面无表情，“我没这意思。”
　　江夫人道，“你要是不喜欢周婉，直接跟老爷子说，也比今天这么做强。”
　　江寒勾了勾唇角，语气淡淡道，“说了有用么？”
　　江夫人顿了顿。
　　确实不会有什么用。
　　老爷子一直都是这样强势的作风，因为器重江寒，所以想要连江寒的婚姻大事也一并操控着。
　　江夫人是觉得自己儿子还年轻，不要那么早结婚，奈何老爷子传统观念重，觉得江寒到了该成家的年龄，就该把婚姻大事解决了。
　　就算是不想结婚，那也得先把婚订了。
　　江夫人道，“总之，周婉是江朝亲自接来的，你再不喜欢她，也要给周家点面子。”
　　江寒看了眼外面的正厅。
　　江朝正巧和周婉站在一起，两人正在跟另个长辈一起聊天，看起来有说有笑的气氛融洽。
　　江寒笑道，“他那么喜欢帮忙，不如让他们两个结婚好了，挺配的。”
　　“你说的这叫什么话？！”江夫人生气道，“那是你爷爷给你找的结婚对象，怎么能是说推给别人就推给别人的？”
　　“好，”江寒有些哄人的语气道，“不推。”
　　江夫人道，“我刚才听到，你带来的那个人，是姓什么？”
　　江寒眼神暗了暗，“妈，你不用管，我心里有数。”
　　江夫人却扬了扬嗓音，“我不管？你告诉我，他是不是姓林？”
　　江寒没回答，但是明显就是默认了。
　　江夫人一下子就情绪激动起来，“怎么又是姓林的？！是不是这辈子就非得找姓林的？我告诉你江寒，这个我不同意！只要我还活着一天，我就不会同意的！你是不是忘了你爸是怎么被那个女人害死的？！你在外面怎么玩我都不管，但是这个，就是不行！你要是还想要妈妈，就赶紧跟他断了，以后也不准再跟他来往！！”
　　江夫人说着说着眼睛都红了，被气的浑身都有些发抖。
　　江寒听着江夫人接近于情绪崩溃的宣泄，眼眸里的霜快要冷凝成冰了。
　　自从江父去世后，江夫人对他一直有种病态的依赖，她像是把江寒当成了自己的丈夫一样的，对江寒有着很强的独占欲和掌控欲。
　　江寒从小是个不亲人的性子，一感受到江夫人对自己不同寻常的亲密后，就会心生厌恶。
　　但她是自己的亲生母亲，又不得不安抚她的情绪，顾及她的心理健康。
　　江寒压抑住内心涌上来的不耐，“我会看着办。”
　　江夫人讨厌他这副冰冷的样子，说道，“江寒，你别以为老爷子现在器重你，以后你就能稳坐江家的接班人地位，你现在是江氏的总裁没错，但是你的股份还没大到能在江氏一言堂，平时让你收敛点脾气你不听，非要妈妈跟着你一起操心是不是！不止是我，你以为老爷子能允许你把这么一个身份不明的人领进家门吗？你以前，分明不是这样的……你以前很听妈妈话的……”
　　江夫人说着说着，眼泪就流出来了。
　　她无助的捂住了眼睛，肩膀颤抖起来。
　　江寒看了会，轻叹一声，俯身，抱住了江夫人。
　　“妈，”江寒低声道，“别哭了，哭多了眼睛肿了，等下怎么出去见人，嗯？”江夫人靠在江寒肩上，还是很伤心。
　　“你长大了，跟妈妈都不亲了，宁愿跟外面那些女人鬼混，也不愿意多跟妈妈说几句话……”
　　江夫人这话的语气，就是在跟江寒撒娇。
　　江寒拍了拍她的后背，轻声安抚，“好了，我这不是回来了。”
　　江寒背对着正厅，因此不知道此时身后有人正在看着他。
　　林画眠的目光越过人群看过来，但是只能看到江寒的背影。
　　江夫人的角度却是能看得到林画眠的，她眼尖的回视过去，正好跟林画眠的目光相遇。
　　林画眠被人抓包一样的，赶紧收回了视线，装作什么都没看到的低下了头。
　　但是刚才跟江夫人对视的那一眼，还是让他心有余悸。
　　那个眼神有愤恨有嫉妒，还有一点挑衅和炫耀。
　　林画眠没来得及思考那眼神到底是什么意思，就忽然被人拉住了胳膊。
　　“小嫂子！”
　　江与薇开开心心的过来，亲密的挽住了他的胳膊叫他。
　　两人虽然没见过几次，但是江与薇是个自来熟，尤其对林画眠格外的亲。
　　“你，你好。”林画眠对她笑笑。
　　江与薇捂着自己胸口，一副痛苦的样子。
　　林画眠连忙关切的问，“你，怎么了吗？”
　　江与薇道，“小嫂子，我心脏疼。”
　　林画眠被吓得不轻，“啊，那，那你没事吧，我叫江先生来……”
　　江与薇一把拉住他的手，“我没事，小嫂子，就是你刚才对我笑，我感觉我心脏被丘比特射了一箭。”
　　她说的满脸真挚，纯真的大眼睛对着林画眠眨啊眨。
　　林画眠反应过来她是在逗自己，虚惊一场的又笑了笑。
　　江与薇赶紧捂住了自己的眼睛，“小嫂子小嫂子你别冲我笑了，我不是我哥，我没那么强的定力，我感觉我要流鼻血了。”
　　江与薇生在江家，好的皮相她是从小看到大的。
　　但是她还从来没有见过林画眠这一款，柔美又乖顺，漂亮又惹眼，甜滋滋软糯糯的，像是咬一口就能化了。
　　漂亮的小美人谁不喜欢，江与薇就很喜欢林画眠。
　　比起来之前跟江寒传绯闻的韩晶晶等其他不知名人士，江与薇已经自动将这个甜甜美美的小嫂子当成了江寒的正宫。
　　“小嫂子，我看你一个人在这，是不是挺无聊的？”江与薇四处看看，“我哥呢，就把你一个人扔在这了？他也真是放心呢，不怕你被人拐走啊。”
　　林画眠道，“这里是，江家。”
　　所以很安全，不会有人来拐跑自己。
　　江与薇看着他，明白过来他在解释，忽然就笑起来。
　　“小嫂子，你好可爱哦，难怪我哥喜欢你。”
　　江与薇一口一个小嫂子，叫的林画眠都不好意思了。
　　“那个，其实，我，我不是……”
　　他话没说完，就被人打断。
　　“哟，你们两个在这呢。”
　　周行晃悠过来，手里还端着两杯酒。
　　林画眠对周行没什么好印象，所以不太想去看他。
　　江与薇察觉出来，便挡在了林画眠身前。
　　“你有事吗？”
　　周行看着她身后的人道，“我不是找你的，麻烦你让一让。”
　　江与薇道，“可是我小嫂子……”
　　她赶紧改口，“可是他现在在跟我聊天呢。”
　　周行笑了，“你们两个能聊什么？”
　　“说了你也不懂。”江与薇道。
　　“哦，那我也一起聊聊呗。”
　　周行把手里的酒杯递给了林画眠，“要喝一杯吗？”
　　周行其实是想来跟林画眠缓和一下关系的，毕竟两人之前起过冲突。
　　现在周行看清了江寒对林画眠的态度，虽然江寒是不会承认的，但是周行这个旁观者门清，他早就不敢对林画眠有什么想法了。
　　把他当个小祖宗供起来还差不多。
　　林画眠摇摇头，“不，不好意思……”
　　他并不想喝酒。
　　江与薇要把酒杯拿过去，要帮林画眠喝掉。
　　但是周行没松手，没把酒杯给他。
　　“你没成年呢吧？”周行自己把酒喝掉了，“小屁孩喝什么酒。”
　　江与薇不服，“你也没比我大几岁，你才是小屁孩！”
　　周行道，“大一岁你也是妹妹，懂不懂？”
　　江与薇翻了个白眼，懒得理他，总觉得他是要来抢自己小嫂子的，所以一直跟着鸡妈妈一样护着林画眠这个小鸡崽。
　　“我说妹妹，”周行恳求道，“我就跟你小嫂子说几句话，还不行吗？算我求你了行不？”
　　林画眠见周行言辞恳切，便拉了拉江与薇的胳膊，示意自己愿意听听他要说些什么。


第85章 项链是订婚礼物
　　江与薇见林画眠同意，也就没再拦着，走到了林画眠另一侧，让两人说话。
　　但是江与薇还是偷偷的观察着两人之间的气氛，一有不对劲就要冲过来护住林画眠。
　　周行跟林画眠就以前的事情道了歉，情真意切的，还说林画眠要是还生自己气的话，再打自己几瓶子都行。
　　林画眠见他很是真诚，也不是什么刁难人的性格，便礼貌的笑了笑。
　　周行还是被他的笑晃了眼睛，有些愣神似的。
　　旁边的江与薇见了，立即警钟大作。
　　江寒可是让她关照着林画眠一些的，她绝对不能让自己看中的小嫂子被别人觊觎！
　　“好了好了！”江与薇插进两人中间，“不是就说几句的吗，说完了吧？”
　　周行啧啧两声，“妹妹你怎么回事，不知道的以为这真是你嫂子呢，你哥都没你护得严。”
　　“什么叫以为，本来就是真的！”江与薇道，“而且我随我哥你不知道吗，我护食也是跟我哥学的，你不服找我哥理论去。”
　　周行可不敢在江寒面前这么说话，只能举手投降。
　　“行行行，妹妹厉害，妹妹可真厉害。”
　　“你不准叫我妹妹！”江与薇气呼呼的，“我只有三个哥哥，可没你。”
　　周行没皮没脸惯了，“比我小的都是我妹。”
　　他看了眼林画眠。
　　林画眠也比他小，虽然不是妹妹，但是长得像妹妹呀。
　　江与薇跟周行还是吵吵闹闹的，周行把江与薇逗得抬手要打他，然后周行便赶紧跑开了。
　　江与薇拉着林画眠气鼓鼓的往外走。
　　“他可真烦人，”江与薇道，“小嫂子别理他，我们出去透透气。”
　　林画眠点点头，跟着江与薇一起出了别墅正厅。
　　一走出来，外面安静了许多，没了人群的喧闹。
　　月光清清亮亮的洒了满地，银辉铺满整座江公馆，看着很美。
　　两人走到路边的一条长椅边，并排坐下。
　　江与薇道，“小嫂子，你跟我哥是怎么认识的呀？”
　　林画眠支支吾吾的，不知道该怎么回答。
　　“嗯……算是，巧合吧……”
　　也确实是巧合，当晚会所里那么多人，江寒偏偏挑中了他。
　　幸好江与薇心思浅，看不出来林画眠有什么不方便说的。
　　“我哥脾气很差吧？”江与薇问，“他是不是老是冷着脸，跟谁都欠他八百万似的，靠近一点能被他冻死。”
　　林画眠听见江与薇这形容，还真是贴切，他弯着眼睛笑了笑。
　　“还，还好。”
　　有时候很冷，有时候很热。
　　江与薇忍不住想抬手捏捏林画眠的脸，“你真的太可爱了小嫂子呜呜呜呜，要不你跟我哥分手跟我在一起吧，我虽然不如我哥有钱，但我砸锅卖铁养你呜呜呜。”
　　林画眠不知道江与薇这又是唱的哪出，眼眸微微瞪大了些。
　　难道，江与薇，喜欢女孩子吗？
　　江与薇看他这副呆呆的样子，笑起来。
　　“我开玩笑的小嫂子，我可是有老公的人，我不会婚内出轨的。”
　　“老，老公？”
　　林画眠更加惊讶了，她不是还在读高中吗？怎么能结婚的？
　　下一秒江与薇就掏出了自己的手机，打开微博开始给林画眠看自己的老公。
　　“这是一号老公，是个爱豆，在韩国进修回来的，超级厉害的。”
　　“这是二号老公，是个小演员啦，现在还不火，但是我相信总有一天他会闪闪发光的。”
　　“这个是三号老公……”
　　林画眠就听着江与薇给自己科普了半个多小时她的老公们，一点不耐烦都没有，还会捧场的说好帅哦，好可爱哦。
　　两人坐着聊了半天，话题又转回了林画眠和江寒身上。
　　“对了，小嫂子，你就比我大一岁吧，”江与薇眨了眨眼睛，“那你以前有没有谈过恋爱呀？谈过几次呀？”
　　江与薇笑嘻嘻的问，“或者说，你跟我哥是不是初恋呀？”
　　初恋？
　　林画眠在心里默默念了遍这两个字。
　　从第一次见面，江与薇似乎就误会了，她一直把自己当成江寒的女朋友，但是实际上呢，他跟江寒根本都没在谈恋爱。
　　一切都不过是交易罢了。
　　可江寒没跟江与薇解释，林画眠也就不敢乱讲两人之间的真实关系。
　　“说说嘛，我又不会告诉别人，”江与薇拉着林画眠的手臂撒娇，“小嫂子，小嫂子～你最好了～说说嘛～”
　　林画眠被她磨的耳朵都悄悄红了，小声的“嗯”了声。
　　他小时候是个含着金汤匙出生的小少爷，被捧在手心里娇生惯养的。
　　后来家里破产了，便又忙着赚钱还债，给奶奶治病，所以谈恋爱什么的从来没想过。
　　跟江寒之后，什么都是第一次。
　　江与薇顿时对他更加怜爱了几分，有些愤恨的拍了拍大腿。
　　“哎，为什么我哥能骗到你这么个小甜甜，他是不是上辈子积什么德了，要不就是背着我偷偷去庙里求佛了。”
　　林画眠道，“江先生，怎么了吗？”
　　江与薇看着他，目光从他脸上往下瞄，看见了他脖子上带着的紫宝石项链。
　　思虑再三，江与薇还是开口了。
　　“小嫂子，这些事情我不想瞒着你，因为我真的很喜欢你，但是我哥的性格肯定是不会解释什么的，如果我不说的话，估计也没人敢告诉你。”
　　林画眠听了这话，直觉告诉他有什么重要的事情是自己不知道的。
　　江与薇指了指林画眠脖子上的项链，“其实这条项链，以前是准备送给我哥前女友的，这是算是给他们两个人的订婚礼物……”
　　林画眠瞬间就呆愣住了，浑身像是被冻住了一样的僵硬。
　　他缓缓的低头，看了看自己锁骨处的那颗紫色宝石，在月光下像是发着诡异妖冶的光。
　　“但是你放心，婚没订成的，后来那个前女友把我哥甩了，具体原因没有人知道，因为她直接出国了，再也没回来过，我哥……”
　　后面江与薇说了什么，林画眠脑袋里嗡嗡作响，没有听得很清楚了。
　　但是最主要的部分他知道了。
　　江寒以前有过一个很般配的前女友，两人年纪轻轻就准备订婚厮守终生，并且自己现在戴着的项链，原来是有女主人的。
　　江与薇说完之后，见林画眠脸色不太好，自觉好像自己说多了。
　　“小嫂子，你不要想太多，我哥早就跟她没有联系了，而且都好几年了，我哥也肯定早就不喜欢她了，我哥现在喜欢的肯定是你，不然也不会把这么贵重的项链拿出来给你戴。”
　　林画眠低着头，一只手慢慢的在项链上摩挲。
　　难怪，江寒看见自己戴着这条项链的时候，目光好像有点不一样。
　　是不是想起来那个前女友了呢。
　　现在看来，海岛的书房里，那张照片上的女人也是她吧。
　　那她在江寒心里肯定还有很重的份量吧，不然为什么那么一张旧照片还要小心的保存起来呢。
　　江与薇见他有些失神，心疼的抱了抱他，“小嫂子，我哥，以前真的挺不是人的，但是他自从跟你在一起之后，真的收敛了很多，跟以前也不一样了。周行还说我哥现在都不跟他们一起玩了，泡吧什么的活动也都不去了，肯定都是回家陪你了，对不对？”
　　林画眠呆呆的“嗯”了声，像是根本没听进去似的。
　　江与薇就知道自己哥哥肯定什么都没跟人家说过，那些乱七八糟的过去林画眠肯定也是一点都不知道，那这不是欺骗花季少女吗。
　　江与薇拍拍林画眠的后背，继续安慰道，“小嫂子，你如果不开心的话，就骂我哥几句吧，他要是敢凶你，你就告诉我，我会给你撑腰的。”
　　林画眠点点头，“谢谢你……”
　　江与薇见自己把人搞的这么小脸上都没了笑，心里愧疚得很。
　　但是捂着她的嘴巴不让她说出实情，她又做不到，她一直都是有什么说什么口直心快的性格。
　　“薇薇。”
　　身后忽然传来了江修的声音。
　　江与薇看见自己亲哥哥在不远处叫自己，便走过去问道，“怎么了哥？”
　　“怎么跑出来了，爷爷找你呢。”
　　“我跟小嫂子说会话嘛。”
　　江修看了林画眠一眼，“谁让你那么叫的，又没结婚呢别瞎叫。”
　　江与薇瘪瘪嘴，“我在大哥面前也这么叫了，但是大哥都没说什么，你怎么这也要管。”
　　江修被噎了下，揪住她的领子往里面走。
　　“总之，说话小心点，别到处惹事，快点进去见爷爷。”
　　江与薇只得对着林画眠大喊，“我先进去一下哦，马上回来！”
　　两人走后，林画眠独自坐在外面的长椅上。
　　别墅里金碧辉煌很是喧闹，但他好像格格不入一般。
　　他抬头，看着天上弯弯的月亮。
　　被旁边的乌云遮住了一点，但是风一吹，小月亮就又露出来了。
　　林画眠脑袋里乱糟糟的。
　　一会在想江寒，一会在想那张旧照片。
　　一会摸摸项链，一会又想到了奶奶。
　　他想事情想的出神，没有听见有脚步声慢慢走过来。
　　直到眼前被一片阴影遮住，林画眠才逆着光，看清楚了来人的脸。


第86章 怎么这么没用，嗯？
　　林画眠有一瞬间的失神，他把面前的人看成了江寒。
　　林画眠想怎么自己刚想到他，他就出现在眼前了。
　　但是面前的人开口说话了，“你怎么在这里？”
　　林画眠才意识到，这是江朝的声音。
　　江朝在林画眠旁边坐下来，“一个人？”
　　林画眠点点头，又摇摇头。
　　江与薇说一会就回来的。
　　江朝道，“是不是不习惯这种场合？你要知道，如果你以后真的嫁进这样的人家，那抛头露面肯定是少不了的，所以还是提前学会习惯比较好。”
　　江朝语气听起来挺温柔的，看样子是察觉到林画眠心情不怎么好，在安慰林画眠。
　　但林画眠心情不好的根源根本与什么场合无关，更何况他小时候就已经习惯了抛头露面的场合。
　　江朝见他不说话，便凑得他近了些，去看他脖子上的项链。
　　林画眠感觉到江朝的气息，便往旁边挪了挪，有些戒备的眼神看着他。
　　江朝无奈的指了指他的项链，“我在看这个，不是在看你，也不是在占你便宜，你怕什么？”
　　林画眠就是觉得不舒服，缩了缩脖子，“我，我没怕。”
　　江朝忽然伸手过来，像是要摸他。
　　林画眠直接就条件反射的站了起来，像只受惊的小兔子离得江朝远远的。
　　江朝的手僵在了半空，哈哈大笑起来。
　　“还说不怕，我难道会吃了你吗？”江朝把手放下，“就是看你头发上有东西想帮你拿掉而已。”
　　林画眠有些呆呆的胡撸了一把自己的头发，说道，“谢谢。”
　　江朝道，“项链是江寒送你的？”
　　又提到项链，林画眠摇头，“只是，借我戴。”
　　这么贵重又有意义的东西，怎么会送给自己呢。
　　江朝看起来还想再说什么的，但是见林画眠小脸耷拉着，就没说的出口。
　　“今晚爷爷的事，你别太在意了，”江朝宽慰他，“老头子就那样，没几个他能看得上眼的人，自家人也经常挨他的骂。”
　　林画眠还是站着，小声的“嗯”了声。
　　“对了，你跟周行认识？”江朝问。
　　林画眠道，“认识的。”
　　“你们怎么认识的，好像还挺熟的样子。”
　　林画眠想了想该怎么回答，“嗯……是在，一个聚会上。”
　　江朝了然的笑，“那就不奇怪了，江寒素来玩得开，外面朋友多，聚会也多。”
　　他看着林画眠，似乎是关心的问道，“他那么忙，还有时间陪你吗？”
　　江朝这话，像极了揣着别样心思挑拨离间的人。
　　林画眠单纯，听不出什么不对。
　　“有，有的……”
　　不止有时间，还每次都时间很长，让自己吃不消。
　　但这些林画眠是不可能告诉别人的。
　　江朝没话说了，他看着月光下清纯瓷白的小脸，精致漂亮的能把人的目光全都吸引走。
　　跟以前接触过的人都不一样，林画眠虽然说话结结巴巴的，话也不多，但是安静乖巧的性格讨极了人喜欢。
　　就连声音也是软软甜甜的，掐一掐就能甜出水了。
　　就是不知道，在床上是不是也能发出这种声音。
　　江朝往林画眠的身边挪了下，伸手想要拉住他的胳膊。
　　“站着不累吗？”
　　林画眠把胳膊背到了身后，没让他碰到。
　　“不，不累。”
　　江朝又被他逗笑，“里面那么多人，江寒也在，你怕我对你做什么？我能做什么？”
　　林画眠还是不信他，坚决不想坐下。
　　江朝干脆站起身来，想按着他的肩膀让他坐下说话。
　　但是还没碰到林画眠的身体，就看到林画眠侧过头，目光直直的往门口看过去，小身子都僵直了。
　　江朝好奇他看到了什么，也顺着他的视线看过去。
　　就看见江寒刚从里面出来，两手插在裤子口袋，闲散地站在台阶上。
　　他眼神冷冰冰的，正在一眨不眨的看着两人，眉眼间满是阴鸷冰霜。
　　看样子，不知道已经站在那里看了多久。
　　江朝的手就停在林画眠肩膀上方，没有放下去。
　　江寒伸出只手，遥遥的对着林画眠招了招。
　　口型是在说，“过来。”
　　林画眠看也没看江朝，提着裙子就听话的跑过去了。
　　江朝的手放下来，看着林画眠奔向江寒的背影，默默的攥紧了拳。
　　林画眠跑到江寒面前，站在一层台阶之下，仰着小脸看他。
　　江寒本来就比他高出不少，现在林画眠的小脸只到他的胸前位置。
　　江寒摸了摸他的脸。
　　林画眠就乖乖的没动，让他摸。
　　江寒看了眼远处长椅边站着的江朝，然后收回视线，揽住了林画眠的腰，带他进了门内。
　　江朝眼睁睁看着两人走进去，脚步都被冻在了原地。
　　林画眠在面对自己和面对江寒的时候完全就是两个人。
　　对着自己就是个呲着小虎牙的小奶猫，凶巴巴的露着利爪不让人碰。
　　对着江寒的时候，浑身的毛都松软顺滑了下来，躺在地上乖乖的露出来白静细软的肚皮，任人宰割。
　　什么时候，那个小奶猫也能让自己摸摸他的肚皮呢？
　　此时的小奶猫林画眠被江寒带着进了正厅，里面人还是很多，很吵闹。
　　江与薇看见了林画眠，刚想叫他一声，但是却被江修捂着嘴巴不让她乱喊人。
　　江修对江与薇使眼色，没看见搂着林画眠的人是谁吗，这不是往枪口上撞吗。
　　江与薇这才看见旁边的人居然是江寒，赶紧老实的闭了嘴。
　　因为两人都看出来，江寒脸色不怎么好。
　　林画眠当然更能察觉的出来，江寒生气了。
　　但是林画眠此时心里也是乱糟糟的，所以他被江寒机械的带着走，像是个没有灵魂的漂亮娃娃一样。
　　江寒带他走到了侧门处，出来之后，就是那片玫瑰花园。
　　月光下的玫瑰花园渡着层银辉，很是妖冶浪漫。
　　这里也很静谧，没有人会过来。
　　江寒松开了林画眠的腰，转为攥住了他的手腕，微微有些用力。
　　林画眠瘪瘪嘴巴，“痛……”
　　江寒冷眼看着他，拉他往玫瑰花园的深处走。
　　正厅这边已经准备开始切蛋糕了，但是满场都没见江寒的人影。
　　江与薇自告奋勇，“我知道我知道！我去找他们！”
　　江修还没来得及拦住她，江与薇就跟个兔子似的从侧门跑出去了。
　　但是江与薇找了半天，也没看见两个人在哪里。
　　她往深处走了走，刚想开口叫人，就直接愣住了。
　　不远处的玫瑰长廊，江与薇看见了两个人。
　　江寒把林画眠压在长廊的架子上，两人正在接吻，一只手还伸进了林画眠的裙子底下。
　　周围太过安静，所以江与薇能够听见两人那边不断传过来的压抑喘息和暧昧水声。
　　江与薇拼命捂住了自己的嘴巴，转身就跑掉了。
　　她跌跌撞撞的回了别墅正厅，脸颊红的不像样子，谁问话也不答，就说自己什么也没看见。
　　周行疑惑，“没看见你脸怎么这么红啊？难不成你见鬼了？我去看看。”
　　说着周行要去侧门，江与薇赶紧拉住他。
　　“不行！你，你不能去！那里没人！”
　　周行道，“没人就没人，你激动什么？你是不是做贼心虚？”
　　江与薇道，“你才是贼呢！总之我找过了，他们不在里面，不在！”
　　江夫人道，“好了好了，不在就赶紧去别处找找，别让大家逗等着他，多不礼貌。”
　　此时的玫瑰花园里。
　　林画眠被微微松开了些，一双眼眸里满是亮晶晶的水汽，是羞得，也是缺氧缺的。
　　江寒俯身在他耳旁命令，“呼吸。”
　　林画眠这才张着嘴巴，大口大口的喘起来。
　　江寒的手动了动，林画眠的呼吸又一下子停滞了，瞪着双漂亮的美眸看他，眼角的泪水要滴不滴，委屈可怜的要命。
　　江寒好心的放过了他，手抽出来，把他的裙子整理好。
　　林画眠软软的趴在他怀里，要不是被搂着腰支撑着重量，早就两腿软的跪到地上去了。
　　“怎么这么没用，嗯？”
　　江寒低笑，林画眠耳边感受到他胸腔的震动，脑袋都酥麻了。
　　江寒的声音听起来没那么冷了，估计是欺负完人心情好了些。
　　一只手还在林画眠背后抚弄，上上下下的给他顺气。
　　林画眠气喘匀了，后知后觉的道，“会，会有人，发现的……”
　　今晚来了这么多人，他们刚才在这里做的事情，要是被人看见了可怎么办啊。
　　“现在担心是不是晚了，”江寒道，“你怎么知道没被人发现？”
　　林画眠一顿，抬头看他，眼泪汪汪的像是要哭了。
　　刚才林画眠大脑缺氧，除了江寒带给他的感受，其余的什么都没察觉到，更不知道到底有没有人来过。
　　江寒就算知道刚才有人来了，但也没打算告诉这小东西。
　　小东西脸皮薄，知道被人看见了估计要找个地缝钻进去了。
　　江寒抚了抚他湿漉漉的眼角，没再吓唬他，“好了，没人来过，哭什么。”
　　林画眠吸吸鼻子，低下头。
　　他不是因为这个哭的。
　　是不知道为什么，心里很是委屈难过，所以有点想哭。
　　#打卡区#
　　今天早更一会宝贝们
　　想问问，有没有人喜欢江狗的这里举手手
　　有没有人想绿江狗的这里举手手


第87章 项链送给你
　　两人终于回到了正厅里，切蛋糕仪式都已经举行完了。
　　正厅里摆着一个十二层的巨大蛋糕，现在已经被客人们分掉了两层。
　　就是因为到处都没找到两个人，所以也就没继续等着。
　　江夫人甚至以为江寒一声不吭的带着人走了，这会儿看到江寒之后，便直接走了过来。
　　“刚才去哪了？我让人到处都没找到，老爷子见你没在，脸色不怎么好看，你等会走之前记得去看看。”江夫人提醒道。
　　“嗯。”江寒淡淡应了，但是仿佛并没有放在心上。
　　江夫人看到江寒身边站着的林画眠，用很不友善的眼神上下打量他。
　　胸小屁股小，又幼又瘦，也就一双腿还不错。
　　看脸一看就是狐狸精，这一副清清纯纯的样子估计也是装出来的。
　　江夫人因为对林画眠有偏见，自然怎么看他都不喜欢。
　　林画眠一直默默的站在江寒身边，低头揪着自己的裙子下摆。
　　因为刚才把裙子弄得有些皱了，他怕被人看出来。
　　江寒目光越过面前的江夫人，看到了站在人群最外面的江与薇。
　　那个小丫头还开开心心的，正在捧着蛋糕吃。
　　江寒一把搂过林画眠的腰，“妈，我还有事，不陪你了。”
　　说完江寒就带着林画眠朝着那边走过去了。
　　江夫人是想讥讽林画眠几句的，但是还没找到机会，两人就已经走远了。
　　江夫人更加嫉妒林画眠了，江寒还从来没有为了外面哪个女人，这样子的忽视自己。
　　江与薇吃着吃着蛋糕，一抬头，就看见了走过来的两人。
　　她表情立即就变了，眼神躲闪着，想偷偷从人群中溜走。
　　还没迈开腿，就被人一把揪住了后领。
　　江与薇回头，见江寒看着自己，便对江寒挤出个笑来。
　　“哥哥，原来你们还没走呀。”
　　江与薇每次犯了错，才会叫江寒哥哥。
　　江寒轻轻一拉，把她拉回来站着。
　　“跑什么。”
　　江寒凉飕飕的说道。
　　江与薇一听这语气，就知道大事不妙。
　　“我，我没跑呀……”
　　正好周行捧着块新蛋糕过来了，江与薇伸手就不客气的把他手里的蛋糕抢了过来，塞进了林画眠手里。
　　“我是打算给小嫂子拿蛋糕吃的，”江与薇也不好意思看林画眠的眼睛了，盯着地板道，“小嫂子你尝尝，这个奶油不腻的，可好吃了。”
　　“谢谢。”
　　林画眠没察觉出有什么异样，接过来蛋糕尝了一口。
　　江寒见他眼睛似乎亮了亮，低头问道，“好吃么？”
　　林画眠伸出舌尖舔舔嘴巴，“好，好吃。”
　　江与薇偷偷看了眼江寒，不知怎么从他眼神中看出来很强的侵略性和占有欲，要是这里没人的话，她丝毫不怀疑江寒会直接扑上去把人吃掉。
　　“麦艾斯！”江与薇捂着眼睛叫了一声。
　　周行好奇的问，“你怎么了？”
　　江与薇道，“没，没事，我什么事都没有。”
　　江寒撩起眼尾，不冷不热的看了她一眼，眼神中的警告意味浓重，江与薇再不懂事也能看的懂了。
　　那眼神分明就是知道自己刚才去过玫瑰花园，也看到了他们两人在那里了。
　　“没事那你叫什么，吓我一跳，小孩子就是小孩子，整天叽叽喳喳的，烦人。”周行喋喋不休的说道。
　　江与薇打了他一下，“关你什么事！哥哥，他老是欺负我。”
　　江寒没理会两人的打闹，注意力都被旁边安静吃蛋糕的人吸引走了。
　　那蛋糕一看就甜的腻人，真有那么好吃么。
　　江寒冷不丁问江与薇道，“能管好自己么？”
　　他的意思分明就是在说，管不好自己嘴巴到处乱说的话就死定了。
　　江与薇赶紧点头，“能。”
　　林画眠蛋糕还没吃完，就又被江寒带着走了。
　　来到了没人的一个角落里。
　　江寒让林画眠站在了墙角处，然后自己站在他面前，就能够将他小小的身子全都挡住了。
　　林画眠手里还捧着奶油的蛋糕没吃完，嘴巴上都沾了一点奶油。
　　江寒伸手，把他嘴巴上的奶油擦到了手指上。
　　然后把手指放在唇边，尝了下那奶油。
　　果然很甜很腻人。
　　江寒道，“奶油吃多了会胖。”
　　林画眠眨了眨眼睛，“江先生，不是，嫌我瘦……”
　　江寒笑了笑，手在他腰上摸了下，“是挺瘦，所以是想为了我吃胖点？”
　　林画眠小声道，“是因为，好吃……”
　　这个蛋糕确实比他以前吃过的都要好吃。
　　江寒道，“喜欢的话，以后经常让人买给你吃。”
　　林画眠有些受宠若惊，抬头看着江寒。
　　江寒柔声问，“怎么，不喜欢？”
　　林画眠看着他，“喜，喜欢。”
　　“嗯，”江寒道，“过来亲我下。”
　　林画眠有些惊讶，往旁边看了看。
　　虽然两人是站在角落里的，但是周围还是有其他人在的。
　　两人靠的这么近，站在这里咬耳朵，已经有人看过来了。
　　怎么能做更过分的事呢。
　　江寒像是喜欢看他羞赧的样子，低声道，“就亲一下，不会有人看得见。”
　　林画眠道，“可是，好几个人，一直在看我们……”
　　江寒侧目看了眼，那些人顿时就收回了目光，仿佛没看见两人似的。
　　江寒回过脸问道，“谁在看？”
　　林画眠又往周围看了看，这次果然没人在看了。
　　江寒低了低头，靠的他更近了些，在等他。
　　林画眠把手里的蛋糕单手拿着，脸颊红红的。
　　他猛地踮起脚来，吧唧一口亲在了江寒嘴巴上，然后又飞快的移开了。
　　“好，好了。”
　　林画眠小声道，然后端起来蛋糕又吃了一大口，欲盖弥彰似的。
　　江寒唇角勾起来，盯着他笑。
　　抿了下薄唇，唇瓣上沾了点香甜的奶油味。
　　比直接吃味道好多了。
　　人群那边正在送江老爷子礼物，并围上去说祝福语和客套话。
　　还有一些趁着这个机会拍拍马屁，希望能跟江氏有些合作的。
　　一切也差不多该结束了。
　　江寒打算带着林画眠先走，不亲自跟老爷子打招呼了。
　　江寒背对着林画眠，朝不远处的江与薇打了个响指，招呼她过来。
　　江与薇屁颠屁颠的跑了过来。
　　“哥，怎么了？”
　　江寒让她等会告诉老爷子自己有事先走。
　　江与薇连连摆手，“哥，我不想挨骂，你自己去跟爷爷说不行吗？”
　　江寒挑眉，“不想说？”
　　江与薇怂了，缩了缩脖子，“我去说就是了，呜呜呜就知道欺负我，我就是江家食物链的最底层！”
　　江寒道，“听话，生日礼物随便挑。”
　　江与薇这才喜笑颜开，“哥哥真好！”
　　两人随后便离开了别墅，除了江与薇也没人知道。
　　吴佑开车带两人回了别墅里。
　　苏菲给两人开了门。
　　“江先生，热水已经放好了，可以直接去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　江寒应了，对林画眠道，“上去吧。”
　　林画眠点点头，便乖乖起身上楼了。
　　江寒看着他的背影，能感觉到他今晚情绪一直不太对劲。
　　但是江寒转身，进了书房。
　　今晚他还有些工作要处理，不知道要忙到什么时候。
　　林画眠上了楼，进了主卧。
　　先把身上的裙子脱掉，内衣内裤也脱掉。
　　最后，只剩下了脖子上带着的那条紫宝石项链。
　　这个项链那么重要，林画眠可不敢随便乱放，便好端端的摆在了床上，打算洗完澡再想要怎么处理。
　　然后林画眠进了浴室，好好的洗了个澡。
　　出来的时候，林画眠穿着浴袍，头发湿答答的没吹干，柔顺的贴在脑后，露出来精致漂亮的小脸。
　　他以为江寒还在书房，浴袍都没仔细系好，结果却看见江寒居然在房间里。
　　林画眠赶紧把浴袍系上了，也不知道江寒都看见了吗。
　　他结结巴巴的问，“江，江先生，忙完了么？”
　　江寒走过来，直接伸手挑开了他的浴袍。
　　林画眠惊呼一声，浴袍已经滑到了地上。
　　江寒抚了把他的头发，“好湿。”
　　林画眠刚洗完澡，皮肤白皙细嫩，像是刚剥了壳的鸡蛋。
　　他浑身都湿漉漉的，眼神也是湿湿的，蒙着层水汽似的。
　　江寒把他抱起来，放到了床上，然后压了上去。
　　还没开始做些什么，林画眠就痛呼一声。
　　他的腰被什么东西硌了一下，拿出来一看，是那条项链。
　　“江，江先生，”林画眠轻喘道，“项链……”
　　“嗯，”江寒低头吻他，“送你了。”
　　林画眠听了这话，以为江寒说错了。
　　这么贵重又有意义的东西，怎么可能随便送人。
　　但江寒的语气又那么自然，本来就是要送给他的一样。
　　林画眠道，“江先生……”
　　江寒嫌他话多，轻轻捏住他的两颊让他张开嘴巴，然后俯身堵住他的呼吸。
　　林画眠手里紧紧的捏着项链，终于侧开脸逃了开来。
　　“江，江先生……”他说道，“这个，还给你……”
　　他怕江寒没看清，把项链举到了江寒眼前。
　　江寒看也没看项链，只是居高临下的看着他。
　　“我说，送给你，”江寒语气有些不好，“你是没听见？”
　　#打卡区#
　　江寒：谁说要抢我老婆的？有一个算一个，全都扔进海里喂鱼


第88章 抽身离开
　　林画眠被江寒的冷脸吓到了，小声道，“听，听到了……”
　　他只是不敢相信，真的是要送给自己吗？
　　自己真的能收吗？
　　说不定这条项链的价格，都能赶得上他的卖身钱了。
　　“可，可是……这个不是，很重要的吗……”
　　江寒看着他问，“一条项链而已，有什么重要的？”
　　林画眠道，“因，因为，很有意义呀……”
　　他不确定江寒是不是忘记了项链的意义，所以好心的想要提醒一下江寒。
　　万一江寒现在是忘记了所以要送给了自己，以后想起来了又要回去，那岂不是更加难堪。
　　江寒眯了眯眼尾，盯着身下的人。
　　林画眠明明身上一丝遮挡都没有，整个人都跟熟透了的水蜜桃一样，却还这么固执的举着那条项链。
　　碍眼的很。
　　江寒问，“你说说，有什么意义？”
　　林画眠咬了咬下唇，没说话。
　　“不喜欢就扔了，”江寒冷冷道，“我送出去的东西不会收回来。”
　　扔了？
　　林画眠惊讶，就算江寒不愿意收回去，那也不能扔掉啊。
　　江寒话都说到这个份上了，见林画眠居然还没有乖乖的收下项链，脸色便更加冷了。
　　他翻身从林画眠身上下来。
　　他的衣服完好，只是有些微的凌乱，并且被林画眠身上的水汽沾湿了些胸口。
　　江寒从林画眠手里把那条项链拿了过来，随手丢了出去。
　　项链在空中抛出个弧线，直接落进了垃圾桶里。
　　“等……”
　　林画眠话没说的出口，眼睁睁的看着那抹紫色的光消失在了视线中。
　　江寒看着床上的人，俯身，轻轻拍了拍他的脸。
　　“认清楚你自己的身份，”江寒冷笑一声，“我的事，你还没资格探听。”
　　说完江寒就直接迈步离开了房间。
　　林画眠愣愣的躺在床上，身上的热气慢慢蒸发掉了，浑身都有点凉飕飕的，可是他呆呆的像是没有感觉到一般。
　　听到了楼下传来了汽车发动机的声音。
　　林画眠回过神来了一般，从床上爬了起来，飞快的披上了浴袍，赤着脚跑到了落地窗前往下看。
　　只来得及看到车子驶远，消失在了一片夜色之中。
　　林画眠在落地窗前站了一会，回身看了看空荡荡的卧室，像是在做梦一样。
　　刚刚两人还在床上交缠，大有今夜不眠不休的意味，现在却只剩下了自己孤零零的一个人。
　　林画眠走到了垃圾桶旁边，把里面的东西都倒了出来。
　　幸好苏菲每天都打扫卫生，垃圾桶里只有一条项链。
　　林画眠把项链拿了起来，走到浴室里，照着镜子，在自己脖子上比对了下。
　　这就是一条女士的项链，江寒要送给他，是想他以后都穿着女装吗？
　　江寒临走之前说的话，是看出来自己知道了些他的往事吗？
　　林画眠一直都清楚自己的身份，更加知道自己没有资格探听江寒的事情。
　　但也就是因为他清楚，所以他才知道自己不能收下这条项链。
　　可是现在林画眠不知道自己是不是又做错了，他也不知道该怎么办才好了。
　　他走出浴室，把项链小心翼翼的收在了柜子里。
　　然后他躺回了床上，睁着双眼，却再也睡不着了。
　　……
　　江寒开车离开了别墅区。
　　今晚本来是要住在这里的，所以江寒早就让吴佑回去了，现在只能自己开车。
　　大半夜的，路上的一辆车都没有。
　　江寒看了眼自己的两腿之间，心情更加烦躁。
　　那小东西因为那么一条项链，已经别扭了一晚上了，江寒看出来了，也大概猜到他可能是知道什么了。
　　但是江寒不想解释，也懒得解释。
　　都是些陈年旧事，没什么可说的。
　　想把项链送给林画眠，也只是因为觉得他戴着很好看，今晚更加可以说是艳压四座，所以当作是送给他的奖励。
　　别的不说，那项链的价格足够林画眠赎身，可他跟个小傻子似的居然不收。
　　这还是林画眠第一次这么倔强的违背江寒，惹得江寒就算是有欲望都冷了大半。
　　江寒把车窗降下来，夜风吹进来，周身的躁动火气又冷静了不少。
　　江与薇的电话忽然打了过来，江寒接起来。
　　“哥，你居然接电话了，你现在……有空吗？”
　　“说。”江寒语气冷的冻死人。
　　江与薇小心翼翼的道，“我只是打个电话试试的，爷爷果然生气了，就因为你先走了，而且还没亲自跟他告退，哥，你跟小嫂子……没在忙啊？”
　　那边的江寒没说话，江与薇察觉到江寒很不对劲，“哥，那个，你跟小嫂子……不会是吵架了吧？”
　　江寒冷笑一声。
　　吵架，他敢么？
　　江与薇担心是因为自己今晚告诉了些林画眠以前的事，所以林画眠才会跟江寒吵架。
　　她愧疚道，“哥，我错了，我真的错了，我讲完之后我就后悔了，我当时就是一时冲动，我也没想到小嫂子什么都不知道，我以为你多多少少跟他坦白过呢。”
　　江寒越听脸色越冷，“坦白什么？”
　　江与薇把自己跟林画眠讲过的话又跟江寒讲了一遍，然后静等着江寒骂自己。
　　“你是这么跟他说的？”江寒只是问。
　　“是……”
　　江寒道，“没订婚，哪来的什么订婚礼物，不过就是条普通的项链。”
　　江寒没觉得这项链有什么特殊意义，但是这么听起来，那个小东西怕是不知道自己脑补了多少。
　　江与薇道，“哥你觉得没什么含义，但是别人可不一定这么以为，也不是谁都跟你一样，没有人情似的什么都不在乎……”
　　江与薇赶紧住了嘴，察觉到自己把心里话都说出来了。
　　江寒道，“行了，就这样。”
　　说完江寒就要把电话挂断，江与薇忙道，“哥哥哥，你别忘了跟小嫂子解释！别让小嫂子自己伤心！”
　　江寒道，“大人的事你少操心，先给我管好你自己，以后我的事你再敢多嘴试试看。”
　　电话挂断之后，江寒却也没有回去。
　　他也没打算听江与薇的，跟林画眠解释什么。
　　没那个必要。
　　本来林画眠就是被他当成了个发泄的玩具，最近好像对林画眠太好了些，好到林画眠现在居然敢违背自己了。
　　更不对劲的是，自己的心思居然会被这小东西所牵动。
　　明明在知道了林画眠是林家人，是那个女人的儿子后，就带了报复的心思，告诉了自己只把他当成玩具，玩弄在掌心中。
　　既然是玩具，那就不用太上心。
　　反正只要哄一哄，那个小东西肯定也会像其他人一样，巴巴的就贴上来了。
　　今晚江寒会带林画眠去江家，既是为了做给江老爷子和周婉看，也是因为林画眠听话，好掌控，不敢有什么别的心思。
　　如果是别的女人，跟着江寒参加这么一次江家的宴席，只怕是会误以为自己身价涨了，马上就敢蹬鼻子上脸，以为自己对于江寒来说多么不同。
　　那个小东西，是江寒感觉最称心最乖巧可人的。
　　虽然是个男的，但是在床上比起女的来更加带劲。
　　一时半会，江寒还没玩得腻。
　　江寒开车，打算去公司。
　　又有电话打进来，是周行。
　　“寒哥，我刚才听妹妹说，你现在没在忙呢？”
　　“哪个妹妹？”
　　周行道，“就是薇薇妹妹，我刚从江家出来，听见她给你打电话了。”
　　“嗯。”江寒淡淡应声。
　　周行是了解内情的，知道不可能是林画眠跟江寒吵架，只可能是江寒单方面的发火。
　　“寒哥，你也好好久没出来跟我们一起聚聚了，今晚正好没事，一起出来散散心？”
　　周行等着江寒回话，怕江寒又会一口回绝了。
　　谁知道电话那边的人道，“地址。”
　　周行赶紧报了个地址，“寒哥一定要来啊，我跟他们一起等你。”
　　电话挂断后，车子改变了方向，朝着另一条路驶去了。
　　约的地方是俞氏的会所，江寒一进去，就正好看到了周行。
　　周行跟他招手，“寒哥！”
　　江寒走过去，周行拉住他道，“还当你又不来了呢，幸好算是来了，走吧，他们在楼上开了个包厢，今晚我请客，不喝醉了不准回去。”
　　江寒脸色一直冷冷的，被周行勾肩搭背的往楼上领。
　　到了包厢门口，迎面正好走过来一男一女两个人。
　　江寒没注意，被男人的胳膊轻轻撞了一下。
　　他撩起眼皮，不耐烦的看过去，随后却有些讶异。
　　对面的人不是别人，居然是韩清越。
　　这么晚了，韩清越居然也会来这种场所玩，而且还带着女伴。
　　看来，这个韩清越也并不是表面上看上去那么正人君子。
　　韩清越显然也没想到会碰见江寒，也微微愣住了。
　　“清越，怎么了？不进去吗。”
　　女人身子都快贴到韩清越身上了，柔媚的问着。韩清越没再看江寒，回道，“走吧。”
　　然后便跟那个女人进了隔壁的包厢内。
　　江寒看着两人消失的背影，默默勾了勾唇角。
　　还真是有意思。
　　那个小东西怕是也不知道，他的清越哥哥会是这种人，表面上表现的多么喜欢他，转眼却就跟别的女人出来厮混。
　　#打卡区#
　　给大家透露一点后期江狗追妻
　　江狗：眠眠，跟我回去
　　眠眠：对不起先生，我不认识你
　　江狗眼里透着红血丝：宝贝，你说话不结巴了


第89章 扶我上去
　　林画眠一晚上都没怎么睡好，因为心里压着事。
　　第二天一早他起来，看见苏菲之后就问，“苏菲，江先生，昨晚，是不是……”
　　苏菲知道他想问什么，回答道，“江先生没回来，半夜开车出去了，也不知道去哪了，没告诉你吗？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，摇摇头。
　　看来确实是自己把江寒惹得生气了，就因为那条项链。
　　江寒那么生气的话，会不会让人把自己送回海岛关起来，再也不让自己出来了。
　　林画眠心里很是担忧，早饭都没吃多少。
　　苏菲看出来两人不对劲，问道，“你是不是跟江先生吵架了？”
　　林画眠顿了顿，能算是吵架吗，可他根本都没说什么，只是江寒单方面发怒罢了。
　　苏菲道，“江先生脾气是不怎么好的，也就你这种软软乎乎的好脾气跟江先生最配了。江先生是吃软不吃硬的，如果是你的话，估计顺着他的心意说点好话，江先生的气就能消了。”
　　林画眠仰起脸来，问道，“真，真的吗？”
　　苏菲道，“试试嘛，不试试怎么知道呢。”
　　“可，可是，我不会，哄人。”
　　林画眠有些红了眼眶，他也不知道该怎么办，得罪江寒的下场他体会过，不想再受那种折磨了。
　　苏菲看他这副垂泪欲滴的委屈模样，忙道，“对对对，就是这样，你不用特意做什么，就用这种表情，谁看了不会心疼啊。”
　　林画眠自己揉了揉眼睛，把眼泪憋回去。
　　“好，我，我知道了。”
　　但是想哄人，也得有人哄才行。
　　江寒那天晚上离开之后，好几天都没有再过来。
　　林画眠哪里也不敢去，因为江寒走了之后，吴佑就又带了保镖来，守在了别墅外面。
　　林画眠每天在别墅里无所事事，像是一只被困在了笼子里的金丝雀。
　　精致漂亮的羽毛无处展示，被关在狭窄的牢狱生灰。
　　这天晚上，林画眠照旧一个人吃完了饭。
　　苏菲收拾桌子的时候还说，嫌林画眠吃的太少了，再这么下去，好不容易长出来的一点肉又该瘦了。
　　林画眠帮着苏菲一起收拾，答应了下次会多吃一碗饭。
　　两人都在厨房里，就忽的听到了外面传来的汽车声。
　　林画眠往外面看了眼，能看到一辆车子停在了别墅门口。
　　这车林画眠不认识，不是他常坐的的那辆迈巴赫。
　　苏菲道，“这也是江先生的车吧，江先生车太多了我也不确定。”
　　门外忽然传来了敲门声。
　　苏菲把林画眠手里的东西拿走，催促道，“还不快去开门呀，傻站着干嘛呀！”
　　林画眠赶紧擦了擦手，从厨房里跑出来，去门口开门。
　　“江先……”
　　话没说完，林画眠就半张着嘴巴，愣在了原地。
　　门外站着个陌生的女人，长相妖艳身材火辣，一看就是韩晶晶那种类型的，只是比韩晶晶要低俗一些。
　　女人怀里还搂着个人，身高腿长，低着头，发丝遮住了脸颊。
　　但是林画眠一眼就认出来了，是江寒。
　　看样子是喝了好多酒，醉的不省人事了，站不稳还需要别人扶着。
　　女人见林画眠站着不动，没好气道，“还不赶紧让开，杵在那里干嘛呢，碍手碍脚的！”
　　林画眠一直看着江寒，可惜江寒自始至终都没有抬头看他一眼。
　　女人见林画眠只是呆呆的看着这边，便扶着江寒走了过去，把门口的林画眠用力的推到了一边去。
　　“怎么这么没眼力见啊，哪里找的仆人，赶紧辞了算了。”
　　女人跟主人一样，轻车熟路的走进了别墅里，扶着江寒走到了客厅里的沙发上。
　　江寒靠在沙发上，没有睁开眼睛，但是因为难受而眉头蹙起来，抬手捏了捏眉心。
　　女人跪在沙发边，关切的看着江寒，离的江寒很近，胸都压到他手臂上了。
　　“江总，您还难受吗？我给您冲杯蜂蜜水解解酒好吗？”
　　江寒并没有什么反应，像是没听见。
　　女人便指挥林画眠道，“没听见吗，赶紧去冲杯蜂蜜水，要温的，然后送过来，快点！”
　　林画眠不认识这个女人，也不知道她跟江寒是什么关系，但是她好像已经把自己当成了别墅里的仆人，现在还对着自己颐指气使的。
　　但是林画眠转念一想，也没有错呀，他本来就是个仆人。
　　可是这个女人，让林画眠很不舒服。
　　他眼巴巴的在别墅里等了这么多天，结果，等来的就是江寒跟这个不明不白的女人一起回来，还喝醉了酒。
　　谁知道江寒这几天去干了什么呢？
　　女人看见林画眠还没动，生气道，“你怎么还不去？难道还要我亲自动手去冲吗？一个小小的仆人而已，有没有点规矩了。”
　　林画眠看见江寒一直蹙着眉，很不舒服的样子，最终还是转身去了厨房，去给江寒冲了杯蜂蜜水。
　　端着蜂蜜水出来后，那个女人就走过来，把杯子拿走了，还不忘上下打量林画眠一眼。
　　林画眠穿着条裙子，两条腿光溜溜的露着。
　　那个女人嗤笑一声，“不要脸的东西。”
　　女人拿着蜂蜜水去了沙发边，看样子是要给江寒喂水。
　　林画眠站在厨房门口，看着沙发边的两人，低头抠了抠自己的手指。
　　苏菲收拾完厨房也出来了，看见了沙发边的两人，还有一脸落寞的林画眠，脸色就变了变。
　　她走过去，礼貌的问道，“这位小姐，请问你是谁？”
　　女人端着杯子正往江寒身边蹭，听见这话回头看苏菲。
　　“你一个仆人，管的着吗？”
　　苏菲在这里干了那么多年，也不是好糊弄的。
　　“小姐，我提醒你一下，如果是江先生让你进来的，那我会因为我的不礼貌跟你道歉，如果是你自己进来的，那不好意思，请你现在放下东西，立马出去。”
　　女人也变了变眼神，生气的问道，“江总喝醉了，我送他回来还不对了？而且江总这几天这么忙，今天好不容易跟我们出来放松一下，我当然要照顾江总到底了！”
　　苏菲已经听出来了，这女人八成就是自己闯进来的。
　　她拉住了那女人的胳膊，一下子就把她从地上拉了起来。
　　苏菲是个壮壮的菲佣，常年干活力气可不小，女人被扯的表情扭曲，痛呼起来。
　　“你放开我，放开我！”
　　“那就请你出去，这里不是谁都能进来的。”
　　“江总都没赶我，你凭什么赶我走？！”
　　两人在这边拉拉扯扯，女人手里还拿着杯子。
　　杯子一不小心掉到了地上，顿时碎的四分五裂，声音大的连醉酒的江寒都听见了。
　　江寒蹙眉，撩起来眼皮，双目有些失神，缓了缓才找到焦距。
　　面前的女人立即就甩开苏菲，重新贴了上来。
　　“江总，江总你醒了，你头还疼吗？我刚才辛辛苦苦给你泡的蜂蜜水，都被这个仆人给打碎了。”
　　恶人先告状，苏菲无语的翻了个白眼。
　　江寒看了眼跪在自己腿间的女人，眼神中一闪而过的厌恶。
　　“你谁？”
　　女人一下子愣住了，“江总，你，你不记得我了吗？今晚的酒局我一直坐在你旁边啊，我还给你倒酒了呢，你没印象了吗？”
　　女人委屈的不行，看样子是难堪的要哭了。
　　江寒嗓音沙哑，冷冰冰的语调。
　　“没有。”
　　苏菲得意的看着那个女人，让她刚才那么嚣张，结果自家江先生根本没在意过她。
　　那女人又道，“江总，是周总让我送你回来的，你真的不记得了吗？我可是一路都在照顾你啊。”
　　周总？
　　江寒问道，“周行？”
　　女人忙点头，“是啊是啊，周总特意让我送你进来，还要我今晚好好照顾你的。”
　　江寒抚了把额前的碎发，露出来锋利冷冽的眉眼。
　　眼神中还有挥散不去的醉意，但是看起来已经有了意识了。
　　这个周行，不知道在搞什么鬼。
　　苏菲悄悄走到了厨房边，把林画眠往沙发边推，一直推到了江寒面前去。
　　林画眠不小心跟江寒对视了一眼，然后低下了头。
　　江寒侧眸看他，好几天没见，故意晾着这个小东西，现在一看见他，有点想的难受。
　　当然是想睡他的那种想。
　　但是小东西看也不看自己，还站的离自己那么远。
　　江寒烦躁的踢了踢脚边的女人，冷声道，“还不滚。”
　　女人眼泪汪汪的，就差抱着江寒大腿哭了。
　　但是江寒没给她这个机会，已经从沙发上站了起来。
　　可是身子还是一打晃，头晕目眩的站不稳。
　　一双手下意识的就伸了过来，抱住了他的腰扶住了他。
　　林画眠抱住了江寒之后，才察觉到那个女人正在愤恨的盯着自己。
　　江寒摸着怀里柔柔软软的小身子，还带着他熟悉的香香的味道，便顺势朝他贴的更紧了些。
　　“吃晚饭了么？”江寒的嗓音低低沉沉的问。
　　林画眠点点头，“吃了。”
　　江寒在他耳边道，“那，扶我上去。”
　　“哦……”
　　林画眠乖乖的扶着江寒，越过那个女人，往楼上去了。
　　随后，那女人被苏菲毫不留情的赶了出去。


第90章 鸳鸯浴
　　女人刚走出别墅区大门，就看见周行开车在路边等着了。
　　她上了周行的车。
　　周行问道，“人送回去了？”
　　女人满脸的抱怨，“送回去了，但是周总，这怎么跟说好的不一样啊？”
　　周行问，“有什么不一样的？”
　　女人道，“您不是说江总单身吗？为什么家里还有别人在啊，看着也不像是仆人……”
　　女人还没埋怨完，周行就打断他道，“我只是说寒哥没有女朋友，我说他是单身了吗？你自己脑补过度别赖在我头上。”
　　女人疑惑，“啊？”
　　什么意思，没女朋友但是不单身，难不成是有男朋友？
　　但是女人还没来得及开口问，周行就急切的问道，“你看到别墅里的人了？怎么样，两个人见面吵架没有？”
　　“吵架？”女人郁闷道，“怎么可能吵架，我看着好得很呢，江总还让那人扶他上楼了，然后我就被赶出来了。”
　　周行问，“你确定是两人一起上楼了？是不是进了同一间房？”
　　女人觉得周行的问题很奇怪，“周总，您要想知道怎么不自己进去看呐，我哪里看的那么仔细，我都说了我被赶出来了，那个菲佣还警告我以后不准我再来了呢。”
　　周行这才满意的点了点头，甩给了女人一沓钞票。
　　“行了，这是你今晚的辛苦费，也是封口费。”
　　女人虽然不知道周行在搞什么，但是钱不少，她也不敢再多问，下了车走了。
　　周行也开车离开了，一边给江与薇去了个电话。
　　“妹妹，放心吧，”周行笑道，“保准俩人明天就和好。”
　　……
　　林画眠扶着江寒来到了主卧，在沙发上坐了下来。
　　江寒看起来醉意还很重，眉头紧锁。
　　靠在沙发靠背上，整个人都沉寂着，不说话。
　　林画眠站在他身旁，鼻息间满是浓重的酒味，还有些刚才那个女人身上残留的香水味。
　　林画眠皱了皱鼻子，转身噔噔噔的跑下了楼。
　　过了会，林画眠端着一杯新的蜂蜜水上来了。
　　“江先生。”
　　林画眠轻声的喊了江寒一声。
　　沙发上的人没有什么反应，像是睡着了。
　　林画眠俯身，慢慢靠过去，目光从沙发上人的侧脸滑过。
　　他看起来很不舒服的样子，也是，喝多了酒是会不舒服的。
　　林画眠又软软的喊了一声，“江先生。”
　　可是依旧没有人回应。
　　林画眠伸出手去，轻轻的碰了下江寒的胳膊。
　　“江，江先生，你，你醒一醒……”
　　见江寒还没醒，林画眠便要把手收回去。
　　但是忽然底下的人动了动，猛地一把攥住了他的手腕。
　　“啊……”
　　林画眠另只手里的蜂蜜水险些掉到地上，幸亏被他赶紧抓稳了。
　　林画眠抬头，撞进一双漆黑幽深的眼眸中。
　　江寒沉默的看着他，不言不语，眸色冷冷的没什么情感。
　　像是，在努力的分辨眼前的人是谁。
　　林画眠动了下手腕，被江寒攥的有点痛了。
　　“江先生……”他声音里带了些委屈。
　　江寒的视线慢慢聚焦，意识也碎成了一片一片的，终于认清了眼前的人是林画眠。
　　狭长眼眸中的冰冷褪去了些，一手抬起来，又捏了捏眉心。
　　林画眠把手里的蜂蜜水递过去。
　　“江先生，喝点这个吧，会好受一点的。”
　　江寒看着他，却没伸手去接。
　　林画眠便把杯子凑了过来，喂着江寒喝了口。
　　甜兮兮的味道，江寒不喜欢。
　　但是面前的小东西仰着小脸，眨巴着眼睛问，“好喝吗？”
　　江寒随意的“嗯”了声。
　　林画眠弯了弯眼睛，又把水杯凑过去。
　　江寒竟然把那么一杯蜂蜜水喝了个大半。
　　林画眠把杯子放下，然后站起身。
　　江寒拉着他的手腕没放，看着他的眼神分明是在问，要去哪？
　　林画眠指了指浴室，“我，我去，放点热水，江先生，不洗澡吗？”
　　江寒这才松了手，放他去了。
　　林画眠去浴室放了满满一浴缸的水，水温也挑的正好了。
　　他回到沙发边，扶着江寒来到了浴室。
　　让江寒靠在了洗手台上，林画眠就准备出去。
　　江寒伸手搂住了他的腰，翻身把他抵在了洗手台上。林画眠被压制着，两手也被按着背在了身后，被迫跟面前的人紧紧相贴。
　　好几天没有这么亲密的接触过，林画眠耳朵一下子就红了。
　　“江，江先生……”
　　江寒俯身靠近他，灼热的气息一下一下的喷洒在他白皙的脖颈里，激的那里的肌肤都变得粉红了。
　　“想我了么？”
　　江寒低声问。
　　林画眠吞了吞口水，抬头看着江寒，一双眼眸里泛着潋滟的水光，要被问哭了似的。
　　江寒低头，亲了亲他的眼睛。
　　“说话。”
　　林画眠支支吾吾的，知道江寒想听什么答案，便听话的回答。
　　“想……”
　　江寒对这个回答很满意，勾勾唇角，低头吻住嫣红的唇瓣。
　　浴室里有蒸腾的热气，没一会两人身上就都湿漉漉的了。
　　一吻结束，林画眠还想要出去，让江寒洗澡。
　　但是江寒已经先一步把他扒了个精光。
　　林画眠不禁疑惑，江寒到底醉了还是没醉。
　　说没醉，他明明走路都打晃，看起来也很不舒服的样子。
　　说醉了，怎么脱自己衣服这么熟练迅速，恐怕他脱他自己的衣服都没法这么利落。
　　想让江寒洗个热水澡的后果就是，两人一起洗了个鸳鸯浴。
　　江寒靠在浴缸边缘，林画眠就坐在他身上，趴在他怀里。
　　见江寒闭着眼眸，似在养神。
　　一双小手慢慢的抬了起来，轻轻放在了江寒的太阳穴上，开始一下一下的替他揉捏起来。
　　林画眠动作很轻，但是每一下都能够准确的按在精准的位置，按的江寒头疼都减轻了不少。
　　林画眠按了一会之后，胳膊有些酸。
　　江寒正好睁开了眼睛，垂眸看着他，把他的手拉了下来。
　　泡了会热水之后，江寒已经醒了点酒。
　　或许也有刚才那杯蜂蜜水的作用在。
　　“以前还给谁按过？”江寒问。
　　如果林画眠嘴里敢说出什么名字来的话，江寒可能会忍不住又要发火。
　　但是林画眠乖乖答了，“给，奶奶……奶奶经常，头疼，我就给她，按摩……”
　　没想到是这个答案。
　　江寒眉眼松动了些，抬手抚了下林画眠的头发，把他额前湿漉漉的头发都抚到脑后，露出来他整张漂亮可人的小脸来。
　　看他经常提到奶奶，看来还是个孝顺的小东西。
　　江寒问道，“没有别人了？”
　　林画眠疑惑，“还有，谁啊？”
　　他自己都不知道还有谁。
　　江寒道，“没有就算了。”
　　随后江寒补充，“以后也不准有别人。”
　　林画眠在心里默默想，以后如果他跟江寒分开了的话，那他给不给别人按摩，江寒也不会知道啊。
　　但他还是乖乖点头，“好……”
　　江寒看着林画眠，不知道想到了什么，忽然问道，“你那个旧情人，最近没再联系你？”
　　林画眠知道他是在说韩清越，也知道江寒是故意这么称呼的，但他还是忍不住解释。
　　“是，是我朋友，”林画眠道，“没有……”
　　江寒轻蔑的笑了笑，“也对，他也许正忙着，当然没功夫再来联系你。”
　　江寒这话里有话的意思，林画眠听不明白。
　　但他知道，清越哥哥那边肯定又出了什么事情。
　　可江寒没给他再提问的机会，忽然就抱着他离开了水面。
　　迈步走出浴缸，从旁边拿过来浴袍给林画眠盖上，然后就直接抱着他出了浴室。
　　把怀里的人放到了床上，随后欺身而上。
　　江寒埋首在林画眠脖颈间深深一嗅，他身上总是带着一股淡淡的香味，跟外面那些身上喷了刺鼻香水的人不一样。
　　这种香味让人沉溺，闻了之后就想要索取的更多。
　　“宝贝，”江寒在他脖颈间呢喃，“你好香。”
　　林画眠羞得脚趾都蜷缩起来，喝醉了的江寒喜欢在他身上蹭。
　　湿答答的头发蹭着他的皮肤，却激起来一层火，快要把他烧着了。
　　明明，两人身上的味道是一样的，都是沐浴露的味道，但是江寒总是说着他身上香，想要挤开他的身子侵犯进来。
　　林画眠被蹭的晕乎乎的，嘴里说道，“我，我才，不香……”
　　江寒埋在他身体里闷闷的笑了，笑得身子都抖了抖。
　　林画眠委屈的要哭了，红了眼睛，瘪着嘴巴道，“今，今晚，那个女人，身上更香呢……”
　　江寒还是笑，问他，“你怎么知道，你闻过了？”
　　林画眠道，“没闻，也知道……”
　　江寒捏了捏他的下巴，“可我怎么闻不到，我只闻得到你身上的香气，宝贝。”
　　这人嘴里说着温柔的甜言蜜语，动作可一点都不温柔。
　　林画眠眼尾都被逼出来眼泪，别开小脸，说道，“因，因为，闻多了，就，就闻不到了……”
　　“挺会讲理。”
　　江寒没生气，捏住他的下巴把他的脸转回来，低头亲他的唇瓣。
　　“我不认识她。”江寒贴着红艳艳的唇瓣，低声的说。
　　“今晚就是个应酬，我喝多了，周行让人送我回来而已。”
　　#打卡区#
　　江狗怕老婆误会，知道跟老婆解释一下了


第91章 给我系上
　　林画眠知道江寒应酬多，但是每次应酬是不是身边都会有这种美女缠上来。
　　江寒这次是被人送回来了，什么都没做。
　　但是以前是不是就直接不回来了呢？
　　林画眠不知道为什么，脑袋里忍不住的去想这些乱七八糟的事情。
　　明明江寒去做什么，跟谁做，都不是他能够管得了的。
　　最后林画眠昏昏沉沉的，确实什么都想不了了。
　　他被那股沐浴露的香味和淡淡的残留酒气熏得也醉了，跟随着江寒的脚步，一起在波涛汹涌的海浪里浮浮沉沉。
　　第二天林画眠醒过来，房间内就剩下了他一个人。
　　他浑身酸疼的厉害，像是身上的组件都被人拆掉了又重新安装了一次似的。
　　被子底下的白皙身体上满是密密麻麻的暧昧痕迹，一丝不挂的光裸着。
　　林画眠挣扎了两下，想要坐起身来，但是最后还是趴在了床上，没什么力气。
　　算了，等会苏菲应该会上来，就让苏菲给自己拿干净衣服过来好了。
　　卧室的门被人推开，有脚步声走进来。
　　林画眠还趴着，眼睛掀开条缝，迷迷糊糊的看见是有人影进来了。
　　他说道，“可，可以，帮我拿衣服，过来吗……”
　　那人影明显的顿了顿，随后果真走到了衣柜前，给他取了干净的衣服下来。
　　林画眠早就又闭上了眼睛，他觉得江寒应该是早就已经走了，毕竟每次自己醒过来的时候，江寒都已经不在别墅里了。
　　但是身上忽然一凉，被子居然直接被人掀起来了。
　　然后林画眠感觉到自己腰间多了一只手臂，把他从床上捞了起来。
　　林画眠依靠着那双手坐了起来，迷迷瞪瞪的显然还没完全清醒，眼眸微微瞪大了看着面前的人。
　　江寒伸手捏了捏他的脸颊，“起来吃饭，吃完饭再睡。”
　　一边说着，一边往他身上套衣服。
　　林画眠乖的像个小孩子，任由江寒摆弄他的身体，给他穿好了衣服。
　　“自己走，还是我抱你？”江寒看着他问。
　　林画眠呆呆道，“自，自己走……”
　　江寒挑眉，上下打量了他一圈，似乎是想看他怎么能自己下床。
　　林画眠两手撑着身体，打算从床上下来。
　　昨晚虽然做到很晚，但是幸好身体都被江寒清理过了，还给他上了药，不然他今天怕是连床都下不了的。
　　只是两脚一沾地，林画眠还是嘶哈嘶哈的吸了口冷气。
　　腿好软，而且腰也好酸，最重要的是，那里也好麻好痛……
　　还是走不了路。
　　林画眠眼泪汪汪的看了眼江寒，江寒勾唇看着他笑，像是早就知道会是这种结果，但是也不伸手过来帮他。
　　林画眠咬了咬唇瓣，自己用力站了起来。
　　但是还没迈开腿走两步，就一个不稳朝着面前的地毯上扑过去。
　　江寒这才扶了他一把，顺势抄起他的腿弯把他打横抱起来。
　　“还逞能么？”
　　江寒问怀里的人。
　　林画眠老老实实的环住了他的脖子，窝在他怀里，摇了摇头。
　　江寒抱他下了楼，苏菲在客厅忙碌着，看见两人从楼上下来，满脸的姨母笑都快要溢出来了。
　　看来，两个人是已经和好了吧。
　　果然夫妻没有隔夜仇，床头吵架床尾和。
　　苏菲把自己学过打的中国俗语用在了江寒和林画眠身上，也没有觉得有什么不对。
　　江寒抱着林画眠坐在餐桌前，苏菲贴心的给林画眠准备了坐垫，所以坐下去也不会觉得有什么难受的。
　　两人面对面吃了个早餐，画面看起来很是温馨和谐。
　　吃过早饭之后，江寒接了个电话。
　　看了看来电是江与薇，便没有刻意避开林画眠。
　　电话一接通，那边的江与薇就劈里啪啦说了一大堆，江寒没什么表情的听着。
　　最后，江与薇十分卑微的问道，“哥，既然你已经跟小嫂子和好了，那你还生我气吗？”
　　江寒看了眼对面坐着的人，正在低头喝着碗里的粥。
　　他的头发已经长的挺长了，柔顺的别在耳后，但还是有些长发垂下来，遮住半边脸颊，还有几缕看样子快要掉进碗里了。
　　这画面安静又温柔，看着让人内心都会不自觉的柔软下来。
　　江寒走过去，把他的头发往后面拢了下，不至于真的掉进碗里。
　　然后他才回复电话那边的人，“这次就先放过你，别再有下次。”
　　江与薇见好就收，连忙发誓，“哥我保证，，绝对不会有下次了，以后家里不管出什么事，我肯定都是站在你跟小嫂子这头的，你放心！”
　　江寒没把小丫头的话当回事，只是淡淡道，“没事就挂了。”
　　江与薇道，“好好好，不打扰你跟小嫂子的和好生活了，嘿嘿。但是哥，我好心提醒你啊，小嫂子看起来那么瘦弱，你可要注意分寸啊，还有，爷爷上次说了，你这次能一声不吭的带人回去，下次说不定就能给他带个重孙子回去，虽然我是很想当小姑姑啦，不过我还没做好心理准备啦……”
　　江与薇一打开话匣子就话痨个没完，江寒见林画眠放下了碗筷，看样子是吃完了，便也懒得再听江与薇废话了。
　　“我还有事，挂了。”
　　说完江寒就直接挂断了电话。
　　那边的江与薇无语的看着手机，心里默默的吐槽。
　　不止是有了媳妇忘了娘，这是连妹妹也忘了。
　　林画眠虽然一直在安静的喝粥，但是因为江寒就站在他身后，离的他很近，江与薇的声音又很大，所以他听了个七七八八。
　　听到了什么重孙子，还有小姑姑。
　　江寒看他一直低着头，耳朵尖有点泛红，像是在害羞，不由得伸出手去，揉捏了两下他白皙小巧的耳朵。
　　“想什么呢？”
　　林画眠这才抬起头来，“没，没想，什么……”
　　江寒没再逗他，抱他起来，转身上楼。
　　把林画眠放回床上，江寒走到衣橱前换衣服。
　　林画眠看着他的背影，思虑再三，打开了床边的柜子，把里面的一个小盒子拿了出来。
　　打开小盒子，那条紫宝石项链就安安静静的躺在里面。
　　林画眠把小盒子开着，放在柜子上，正在想这样会不会太明显，江寒只要一过来就能看得见，会显得自己很刻意的让他看见。
　　但是没等林画眠再纠结，江寒就已经走过来了。
　　他的领带只是搭在了脖子上，并没有系好。
　　走到了床边来，靠近林画眠身边。
　　林画眠呆呆的看着江寒，他身上穿着衬衫，英朗俊美的模样，很有迷惑性，会让人一不留神就掉进美色的陷阱里。
　　只是这美色通常是冷冰冰的，拒人于千里之外的。
　　江寒拉过林画眠的手，放在了自己的领带上，命令式的口吻。
　　“给我系上。”
　　林画眠眨了眨眼睛，有些无辜，没有动作。
　　“不会？”江寒问。
　　林画眠点点头，他确实不会系领带，又没人教过他。
　　他以前只见过妈妈每天早上都要给去上班的爸爸系领带。
　　江寒难得的有耐心，握着他的两只手教他。
　　“这样。”
　　江寒教着他系了一遍。
　　“会了么？”
　　林画眠点头，好像是会了，也没有很难嘛。
　　“自己试试。”
　　江寒松开手，放任他给自己系领带。
　　“先，这样……再，这样这样……”
　　林画眠嘴里念叨着，回忆着刚才江寒教过自己的步骤，终于把领带系好了。
　　只是看着有些不完美，有点别扭了。
　　江寒低头看了眼，揉了把他的头发。
　　“好好练练。”
　　林画眠点点头，把自己被揉乱的头发扒拉了两把。
　　江寒起身要走，目光从床前的柜子上扫过，看见了那个盒子和里面的项链。
　　眼神中闪过一丝不易察觉的情绪，江寒回身，看着床上的人。
　　林画眠不知道该怎么开口，往被子里缩了缩，糯糯道，“我，我把项链，捡回来了……”
　　江寒看着他没说话，眸色沉沉。
　　林画眠道，“项链，很，很好看……我，我喜欢的……”
　　江寒知道这小东西是在因为那天晚上的事，在跟自己示弱了。
　　江寒反问，“知道错了么。”
　　林画眠点头，“知，知道了。”
　　江寒在床边坐下来，“错哪了。”
　　“我，不应该，拒绝江先生，也，也不应该，不听话……”
　　江寒对他认错的态度很满意，拍了拍他的脸颊，笑了笑。
　　“知道就好，这次就算了。”
　　说完江寒起身要走，林画眠伸出小手来，拉住了江寒的衣角。
　　“江先生，不生气了吗？”
　　“嗯。”
　　“不，不会送我，回去海岛吗……”
　　江寒低声问，“这么不想回去？”
　　林画眠轻轻点头，那个海岛是很漂亮，可是在哪里他有种与世隔绝的感觉，也怕自己回去了就再也出不来了。
　　“好了，不送你回去，所以不用害怕。”
　　江寒嗓音都放的低柔了些，俯身，靠近他脸庞。
　　“我现在去公司处理点事情，晚点回来。”
　　林画眠点头，“江先生，慢走。”
　　江寒失笑，“不是听你说这个的。”
　　林画眠不解，睁着清澈无辜的大眼睛看他。
　　江寒看着他嫣红湿润的唇瓣，俯身吻住他。


第92章 叫嫂子吧
　　江寒离开后，林画眠又在床上躺了很久。
　　苏菲推门进来的时候，看他还窝在床里，关切的过来问他怎么了，是不是又不舒服了。
　　林画眠往被子里缩了缩，“我，没事……”
　　他就是单纯的身上酸痛的不想动而已。
　　苏菲明了，便把吃的喝的都给他送到了房间里来。
　　晚上江寒没回来，却打了个电话过来。
　　林画眠接起来，就听见那边有些喧闹，似乎又是有什么应酬。
　　江寒的声音顺着电话听筒传过来，有些酥酥麻麻的电音。
　　“吃饭了么。”
　　林画眠道，“吃了。”
　　“吃的什么。”
　　林画眠把苏菲给他做的好吃的一一汇报了，江寒笑了笑，便道，“今晚不过去了，有应酬。”
　　林画眠早就听出来了，因为电话那边有人在叫江总喝酒。
　　只是，林画眠有些受宠若惊，之前江寒也常有应酬，每次来与不来，都不会提前告知自己的。
　　这次，怎么还跟自己打电话特意说明，像是怕自己会等着似的。
　　果不其然，江寒接着道，“晚上早点睡，不用等我。”
　　林画眠心里默默的想，才没有在等你。
　　但是他嘴上乖乖的回答，“知，知道了。”
　　江寒那边有人大喊了一声，“快点把江总喊回来！一起喝酒了！”
　　江寒没理会那些人，仍然站在窗前拿着电话。
　　林画眠都听得一清二楚了，便提醒道，“江先生。”
　　“嗯？”
　　“他们，在叫你。”
　　“你想说什么？”江寒问道，“想挂我电话？”
　　林画眠立即否认，“不，不是这个，意思……”
　　“那是什么意思？嗯？”江寒继续逼问，非要听听看他要怎么说。
　　林画眠咬了咬唇瓣，小声的挤出来句话，“我，我是想，江先生，少喝点酒……”
　　江寒听见电话那边传过来的软软糯糯的嗓音，都能想象的到，他现在应该是低着头，咬着唇瓣，有些害羞的说出来这样的话。
　　只是在脑海里想一想，江寒就觉得自己要硬了。
　　及时收回理智，江寒道，“好了，亲我一下，就挂电话。”
　　那边的林画眠果真红了红耳尖，对着电话听筒软软的啵了一口。
　　江寒被他闹得心里痒痒，要不是眼下手机在走不开，真该回去把他按在床上好好欺负一顿。
　　挂掉电话之后，林画眠摸了摸自己脸颊，有点点发热。
　　他走到冰箱前，拿了杯冰水，刚要喝，却被苏菲抢下来了。
　　“这个太冰了，我给你倒点热水中和一下。”
　　说着苏菲就去厨房给他倒了杯温水过来。
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，“可是，我想喝，冰的。”
　　苏菲道，“哎呀，太冰了对身体不好的，尤其是你跟江先生如果准备要宝宝的话，那就更得注意点啦。”
　　“咳咳咳……”
　　林画眠听了这话，猛地被嘴里的水呛到了，赶紧用手捂住了嘴巴，一双眼睛乌溜溜的瞪圆了看着苏菲。
　　苏菲给他擦了擦手上的水，若无其事的道，“我早就知道了，这有什么不好意思的呀，两个人在一起久了，想生宝宝也是很正常的呀，我以前带过四个宝宝的，很有经验，你跟江先生完全可以放心……”
　　苏菲在林画眠耳边巴拉巴拉的说着，甚至连他们的孩子以后上哪个小学都想好了，把林画眠惊讶的下巴都快掉了。
　　他慌忙的逃回了楼上，剩下苏菲一个人站在客厅里，啧啧的摇头。
　　“现在的年轻人啊，怎么都不愿意生宝宝了呢，小宝宝多可爱呀，啧啧啧。”
　　江寒果然一夜没回。
　　林画眠一个人睡的香甜，精力也恢复了不少。
　　晚上的时候，吴佑忽然来了别墅，说是江总要带林画眠出去吃饭。
　　往常江寒跟林画眠出去吃饭，一般都是为了参加什么聚会或者是宴席之类的，需要林画眠去当他的女伴。
　　这一次林画眠自然也以为是这样，便换好了衣服下楼来。
　　但是今天他穿的比较保守，没那么露了，因为身上还有些未消退的痕迹在。
　　吴佑带着林画眠来到家餐厅，这餐厅很是位置很是隐蔽，并且门口根本没什么车子，不像是有什么聚会的样子。
　　林画眠自己进了餐厅内，服务员领着他坐电梯上了楼。
　　餐厅的最高层是一个旋转餐厅，能够俯瞰整个城市的夜景。
　　当然来这里吃一顿饭，也是十分烧钱的。
　　到了顶楼之后，林画眠出了电梯。
　　整个顶层竟然黑漆漆的，好像是没人一样。
　　他往里走了两步，灯光居然亮起来，一束打在了他身上。
　　身后随即贴上来个胸膛，江寒从背后搂住了他的腰，低头深深的嗅了下他身上的淡淡香气。
　　“怎么来的这么慢。”
　　林画眠转过了身来，看清楚了面前的人。
　　冷峻锋利的眉眼，笔直英挺的鼻梁，冷酷无情的薄唇，以及微微垂下来，看不清楚情绪的眼尾。
　　头顶的灯光把江寒也一并包裹了进来，倾洒下来的光勾勒出他俊美的侧脸，一半隐在黑暗中，一半在灯下发光。
　　江寒今天像是参加了什么重要的场合，西装革履一丝不苟，碎发也定了型，整个人看起来冷硬又气场全开，充满了禁欲的意味。
　　但是他看林画眠的眼神，却满满的都是欲望。
　　林画眠仰着脸看江寒，忽然听见自己的心脏砰砰的乱跳了两声。
　　江寒挑了下眉，勾起来他的下巴贴近自己。
　　“怎么了，看傻了？”
　　两人靠的这么近，近到林画眠能够从他的眼睛里看见自己的倒影。
　　林画眠有些慌乱的眨了两下眼睛，“没，没有……”
　　江寒在他唇上亲了下，浅浅的在他的唇瓣上勾勒了一圈，没有深入，便松开了他。
　　林画眠睁开眼睛，里面变得湿漉漉的，闪着些雾蒙蒙的水汽。
　　唇瓣上也泛着一层瑰丽诱人的光泽，像是开的最妖冶的花，水润润鲜嫩嫩的花蕊带着露珠，在轻轻的颤动。
　　江寒眸色暗沉沉的，压抑住想继续吻他的冲动，抬起拇指在他的唇瓣上按了按。
　　“好了，”江寒嗓音有些喑哑，“过去坐。”
　　两人走到窗边的位置坐下，两人所坐的地方顿时亮起来灯光。
　　整个餐厅里没有其他人在吃饭，只有他们这一桌。
　　服务员推了餐车过来，给两人倒上了红酒，又上了法式大餐。
　　林画眠问，“没有，别人吗？”
　　江寒看他，“你还想有谁？”
　　林画眠道，“我，我以为，是要参加，宴席。”
　　江寒笑了笑，“没有别人，就我们两个人。”
　　林画眠不知道为什么江寒要带他单独出来吃饭，但是他在别墅里闷的久了，确实夜想要出来放放风的。
　　江寒或许是看他在别墅里闷的无趣了吧。
　　但是林画眠不敢多想，只当是江寒心情好，所以顺带着对自己也好一些了。
　　窗外的风景很好，林画眠撑着脸颊往外看。
　　灯火辉煌的城市都被两人踩在脚底下，浪漫虚幻的不像是真实的场景。
　　林画眠小鸟胃，很快就吃饱了。
　　然后他就一边看外面的风景，一边偷偷的瞄面前的人。
　　不小心被江寒抓到了一次，他就跟受了惊的小兔子一样，赶紧把目光收回去了。
　　江寒慢条斯理的吃完了，还把杯中的红酒一饮而尽。
　　两人都吃完之后，便下了楼，准备离开餐厅。
　　这么浪漫的氛围，本来是可以再多欣赏一会城市的夜景的，但是江寒看林画眠的眼神，迫不及待的要把人吃掉。
　　楼下原本是没有车子停着的，但是此时却忽然出现了好几辆豪车。
　　两人走到楼下的大厅里，就看见了一群人正在跟服务员说话，声音很大，像是起了冲突。
　　那群人中有人看见了两人从上面下来，顿时笑起来。
　　“哟，这位不是我们的江总吗？”
　　江寒看过去，这人他记得，那晚的酒局上见过。
　　市长的儿子，李朋。
　　李朋本来跟周行玩的很好，都是家里关系过硬所以不学无术的二世祖。
　　但是周行自从跟在江寒后面混之后，就本分了很多，知道干点正事了，也不再跟李朋一群人玩了。
　　谁能想到，今天会在这里碰见这群人。
　　江寒道，“李少爷，真巧。”
　　李朋忙道，“哎，这里没外人，江总别叫什么李少爷了，我看周行那小子天天跟你后面叫寒哥，不如我也跟着他一起叫寒哥吧，寒哥不介意多我这么个弟弟吧。”
　　江寒眼神里的厌恶几乎没有隐藏，但他冷淡的笑了一下，“当然。”
　　李朋看不出他的嫌恶似的，笑道，“那行，以后都是朋友。不过看样子，今晚包下来这里的人，就是寒哥了？这地方可不便宜啊，我都没整个包下来过，寒哥真是出手大方。”
　　李朋说着，目光往旁边的林画眠身上瞄了眼，顿时眼前一亮。
　　“寒哥，还没介绍一下，旁边这位是谁啊？怎么以前从来没见过，该怎么称呼？”
　　江寒单手搂着林画眠的腰，懒懒散散的看着面前这群流里流气的官二代二世祖。
　　尤其是这个李朋，如果不是因为他有个厉害的爸，江寒懒得给他半点眼神。
　　林画眠察觉到那个李朋眼睛一直黏在自己身上，让他浑身都觉得不舒服，便轻轻往江寒怀里缩了下。
　　然后林画眠就听见江寒说。
　　“叫嫂子吧。”
　　#打卡区#
　　骂江狗可以，不要骂眠眠
　　眠眠还是个小孩子，眠眠什么都不懂


第93章 什么老婆，就是个小情人
　　林画眠顿时惊讶的睁大了眼睛，抬起脸来，一眨不眨的看着身侧的人。
　　江先生，刚刚说了什么？
　　他让那些人叫自己什么？
　　林画眠恍惚间差点以为自己听错了。
　　对面的李朋也以为自己听错了，旁边的一个人对李朋小声道，“朋哥，没听说过江寒结婚啊，他爷没订婚呢吧，哪里来的老婆啊？”
　　李朋斜了那个人一眼，“什么老婆，我看就是个小情人罢了。”
　　“情人怎么会这么光明正大的带出来啊，还让我们叫嫂子呢。”
　　李朋仍旧看着林画眠，玩味的笑了笑，“就是个称呼而已，嫂子好，没听说过有句话吗，好吃不过饺子，好玩不过嫂子。”
　　“朋哥这是要……”
　　一群人笑作一团，下流又轻贱。
　　门外忽然又走进来一人，走到了李朋那群人身边去。
　　那人跟李朋几人说道，“既然这里被人包下来了，那不如我请各位去别的地方吃饭吧。”
　　林画眠看着那个人，顿时就愣住了。
　　清越哥哥，怎么会在这里？
　　韩清越也已经看见了对面的两人，尤其是看到了江寒与林画眠之间的亲密动作，眼神立即就变了变。
　　他也没想到居然会这么巧，在这里遇到江寒和林画眠。
　　李朋跟韩清越勾肩搭背，看起来很熟的样子。
　　“来越哥，给你介绍个人认识，”李朋对韩清越道，“江氏集团总裁江寒，你应该听说过吧。”
　　“我们认识，”江寒开口道，“对吧，韩总。”
　　韩清越忍耐下想要走过去的冲动，说道，“确实认识。”
　　李朋道，“那旁边那位，越哥该不会也认识吧。”
　　韩清越看着林画眠，眼神里有很多藏起来的情绪。
　　不等韩清越说话，李朋就好心的介绍道，“寒哥刚才说了，那位可是我们的嫂子呢，只是不知道越哥是不是也该跟着我们一起叫声嫂子啊？”
　　嫂子？
　　韩清越听见这个称呼，拳头就紧紧的攥了起来，看了江寒一眼。
　　这个江寒到底想要干什么？
　　明明只是把小眠当成是玩弄的宠物，却还非要在人前给他安上这么一个头衔。
　　难道江寒觉得这样随意摆布拿捏别人很有趣吗？！
　　林画眠看出来韩清越眼神里的不敢置信和惊讶，他想跟清越哥哥解释一下，他跟江寒并不是那种关系。
　　可是，林画眠也不知道为什么江寒要那么说。
　　李朋看不出三人之间暗流涌动的诡异气氛，嬉笑着说道，“越哥今天是来请我们吃饭的，寒哥要是没什么事了的话，要不要一起啊？吃完饭之后我们一起去玩玩，放松放松。”
　　他们嘴里的放松，恐怕也不是什么正经活动。
　　上次江寒在会所碰见了韩清越的那次，应该也是这几个人在一起。
　　江寒看着跟几人混到一起的韩清越，稍微想一想就知道是因为什么。
　　韩清越请他们几个吃饭，肯定不只是为了跟这几人搞好关系，更重要的是这几人背后的家族势力。
　　尤其是李朋，想要在S市办点什么官方的流程，走他爸爸的后门当然是最方便的了。
　　韩氏公司之前遭遇的危机，想必是还没有完全解决，现在是想赶紧再拿下本市的几个大型商业中心建造案，好打个翻身仗。
　　所以韩清越才会花了大功夫，想从这几个二世祖手里拿到点他们家里的消息和便利。
　　但是好巧不巧的，韩氏想要的那几块地，江寒也想要。
　　“今天就算了，”江寒故意抱着怀里的人揉了一把，“还有点事要办。”
　　李朋顿时明了，笑道，“寒哥就这么不给面子，是不是跟我们嫂子还要回去再忙？”
　　那几个人一脸了然的跟着笑起来。
　　林画眠被他们起哄起的，脸颊都微微的红了，求助的抬眼看着江寒。
　　江寒故意在他腰间捏了一下，带着点安抚的意味。
　　“下次有机会再聚，”江寒搂着林画眠往外面走，“这样，今晚不管你们去哪吃饭，我请客。”
　　那几人连忙鼓掌叫好，对着两人背影喊道，“谢谢寒哥！”
　　李朋眼睁睁看着林画眠被江寒带着走了，就要在自己眼前消失了。
　　这么一错过的话，下次再碰见可就不知道是什么时候了。
　　李朋才不信江寒说的什么嫂子不嫂子的，他们这群人都是一个样的，就算是结了婚，那也没少在外面找女人。
　　更别提没结婚的了，那就别怪别人惦记。
　　李朋思索了下，赶紧就追了出去。“寒哥，等等！”
　　李朋快步走到两人身边，抬手就拍了下林画眠的肩膀。
　　虽然林画眠穿的是长袖，但还是能感觉到那只手落在自己肩膀上的时候故意抓了下。
　　他身子一颤，然后就看见身边的江寒忽然抬手攥住了李朋的那只手腕，还故意用力的往后一掰。
　　李朋痛叫起来，“寒哥，是我啊！疼疼疼！”
　　江寒手下使力，把他掀到了一边去。
　　李朋差点没被掀倒，往后退了两步才站稳，看起来很生气。
　　除了江寒，他什么时候受过这种待遇，整个S市谁敢动他一根手指啊。
　　江寒面无表情，眼神却是冷冷的，“不好意思，没听到你叫我。”
　　李朋愤愤的揉着自己的手腕，怎么可能没听见，八成是故意的！
　　李朋刚要开口就骂，但是目光随后转到了旁边的林画眠身上。
　　受了惊的小兔子睁着圆溜溜的大眼睛，躲在主人身后，怯生生鲜嫩嫩的脸蛋，还有妖娆曼妙的身姿，尤其是刚刚抓了下他的肩膀，隔着衣服都能感受到底下身躯的纤细柔软。
　　李朋话到嘴边就改了口。
　　“没事没事，没吓到小嫂子吧？”
　　林画眠听见他这么叫自己，就心生厌恶。
　　江与薇这么叫，是活泼开朗脆生生的。
　　这人这么叫，肤浅又轻佻。
　　“没，没事……”林画眠抓了下江寒的衣服。
　　李朋道，“那就好，吓坏了小嫂子那可就是我的不是了，那我可得好好给小嫂子赔礼道歉了。”
　　“还有别的事？”江寒问。
　　李朋道，“刚刚忘了说了，寒哥，后天我们几个要去郊外玩赛车，也不是什么正经的比赛，就几个哥们新进口了批外国货，去随便玩玩，寒哥要不要一起去？”
　　江寒挑眉，“赛车？”
　　“对啊，”李朋道，“我可是听说，寒哥以前也爱玩赛车吧，技术绝佳还拿过奖的吧，一起去露一手，也让我那几个兄弟们开开眼呗。”
　　李朋怕江寒会不同意似的，还特意补充道，“对了，正好我那几个哥们有个家里是GT局的，听说最近有几块地要放出来竞拍，说不定寒哥也会感兴趣。”
　　江寒勾勾唇角，“好。”
　　吴佑正好开车到了门边，过来打开了车门。
　　江寒先让林画眠上了车，然后才上去。
　　李朋趴在车窗边，越过江寒看向里面的林画眠，笑着提醒道，“寒哥到时候可别忘了，一定要带嫂子一起来玩啊！”
　　车子开走后，林画眠回头看了一眼。
　　韩清越正好从里面出来，站在街边，目送着车子在自己视线中消失。
　　林画眠一直到看不见韩清越的身影了，才把脸转了回来。
　　“没说上话，不开心了？”
　　“啊？”林画眠看着江寒，一下子没明白过来。
　　江寒把他拉进了怀里，捏住了他的下巴。
　　“听不懂我在说什么？”
　　林画眠后知后觉的反应过来了，“我，没有……”
　　他只是觉得清越哥哥的状态有些不对，所以难免会担心。
　　江寒却看不得他这副为别人忧思的模样，碍眼的很。
　　回到别墅之后，便把人拉进了卧室里。
　　跟李朋几人约好了在郊外一个地方集合。
　　周行听说江寒要来，便也一起过来了。
　　江寒和林画眠是最后到的，李朋正靠在车边跟几个美女说话。
　　“等会你上周行的车，你上江寒的……”
　　他们这群公子哥赛车的时候，副驾驶上都是要坐着位美女助阵的。
　　李朋一早就盯上了林画眠，说什么也要把人拐到自己车上来。
　　周行看见是江寒开车过来的，副驾驶上坐着林画眠，便屁颠屁颠的跑过去给林画眠开车门。
　　“小嫂子也来啦。”
　　周行跟江与薇学的，也开始这么称呼林画眠了。
　　林画眠有些不好意思的看了周行一眼，别人不知道，周行可是最知道他跟江寒关系的人。
　　“别，别这么，叫我……”林画眠小声提醒道。
　　周行装听不见，“小嫂子慢点，这里地不平。”
　　林画眠被他扶着下了车，江寒也打开车门下来。
　　周行道，“寒哥，那伙人不知道商量什么呢，在那边嘀嘀咕咕半天了，我看肯定没安好心思。”
　　江寒也冷眼瞄过去一眼，李朋立即跟他挥手打招呼。
　　“没事，”江寒顺了下林画眠的头发，“一群烂泥扶不上墙而已。”
　　周行对江寒使眼色，“那边那个，家里是GT局的，还有那个，CZ厅的，旁边那个，JC院的……”
　　江寒一一记下了这些人的脸，到时候也方便办事。
　　正说着，李朋几人就走过来了。
　　“寒哥，”李朋有些嚣张道，“既然来了，就得遵守一下我们这里的规矩吧。”
　　#打卡区#
　　再透露一点后期江狗追妻
　　江狗：眠眠，刚才那个男人是谁？你男朋友？
　　眠眠（面无表情）：你说是就是
　　江狗卒


第94章 亲一下
　　规矩都是他们这群人定的，先进行一场简单的小比赛，然后按照排名的先后选车选人。
　　选车就是选辆赛车。
　　“选人？”
　　江寒看着李朋，目光询问。
　　李朋解释道，“是这样的，我们每次去赛车，副驾驶座上都是要坐人的，这里这么多美女，谁的排名靠前，就可以先挑走自己看上眼的，坐到自己的副驾驶位上。”
　　李朋一边说着，一边看着林画眠，“寒哥虽然带了人来，但也不能坏了我们这里的规矩不是。”
　　周行一听，立即就反驳道，“李朋，你说这话是什么意思，敢情你要让我嫂子跟那群女的也混在一起？也不看看她们配吗。”
　　周行话说的很直白，李朋脸色顿时就不好看起来。
　　“我说周行，你已经很久不跟我们一起玩了吧，天天也不知道忙什么呢，是不是跟在谁屁股后面当走狗呢？还觉得挺风光的是不是啊？”
　　“哈哈哈哈……”
　　那群人跟着嬉笑起来。
　　周行本来很生气的就要冲上去的，但是被江寒按住了肩膀。
　　周行明白过来，那个李朋就是故意为了激怒他，生怕他今天不挑起来冲突。
　　周行跟在江寒后面这么长时间，也学会了些语言的艺术，更学会了怎么气人。
　　他也笑起来，满不在乎的说道，“哎呀，风光是没有啦，就是不能再跟以前那样当个废物点心了，找点正事干干罢了。”
　　他说到废物点心的时候，还故意扫射了一圈对面的那几个人。
　　然后继续道，“我也就跟着大佬，顺带着赚点小钱发点小财，哄哄我家老头子高兴，老头子一高兴，又是打钱又是送车的，我都不想收了，家里车库都放不下了。对了李朋，我听说你那天被李叔叔把车都没收了对吧，没车开的话要不要我借你啊？”
　　李朋轻易就被激怒了，想上前去，“你……”
　　旁边人赶紧拉住李朋，“朋哥朋哥，冷静，这还有江寒给他撑腰呢。”
　　像江氏这个级别的跨海集团，不管总部设在哪个市，都会给那个市带去不可估量的资金和利益，所以市里对这种商业巨鳄也会着重关照。
　　李朋不是傻子，也知道不能跟江寒起冲突。
　　虽然他看上了林画眠，但也要凭本事把人搞到手，让江寒无话可说，所以现在只能暗自咬牙。
　　林画眠一直在安静的听着周围人说话，就算他反应再迟钝，这么两次接触下来，也能感觉的到那个李朋对自己抱有怎样龌龊的心思。
　　他听见那些人说要赛车然后选人，不由得有些担心，站在江寒身侧，小手悄悄的挽住了江寒的胳膊。
　　江寒出声问，“怎么个比法？”
　　“很简单，这边是起点，三公里外有个终点，谁先到就算谁赢。”李朋道。
　　这个小比赛就各自开各自的车，全当是热身赛了。
　　一群人纷纷走向自己的车。
　　江寒把林画眠的手拨下来，林画眠立即紧张的抬头看了他一眼。
　　江寒拍了下他的手背，“乖乖在这等我。”
　　林画眠皱了下眉，眼神里有担心。
　　江寒看出来了，心情竟好了许多。
　　“周行，”江寒把周行叫过来，“陪着他。”
　　“好嘞，寒哥放心，小嫂子交给我。”周行笑嘻嘻的。
　　江寒也转身上了车。
　　林画眠的目光一直紧紧的跟随着江寒的身影，虽然他没玩过赛车，但是想想也知道速度那么快肯定会很危险的。
　　那些人已经开上了大路，气枪声一响，车子便全都飞驰了出去。
　　林画眠翘着脚去看，可惜他们都开的太快了，很快就转弯看不到了。
　　周行说道，“不用担心，寒哥很厉害的，那群歪瓜裂枣，根本不够寒哥看的，就等着寒哥拿第一吧。”
　　“江先生，真的，那么厉害吗？”林画眠问。
　　“不是厉害，是很厉害”，周行道，“跟着寒哥你就等着开眼吧，他简直太可怕了，我认识他这么久，不管是学术，经商，还是艺术，我都还不知道他到底有什么不会的。”
　　“江先生，会艺术吗？”
　　“以前经常看画展艺术展什么的，画画可以，小提琴也是能演奏的水平，钢琴小时候就十级了吧。”
　　林画眠暗暗感叹了一下，同样是从小养尊处优的富家子弟，怎么差距就这么大呢。
　　他小时候被家里逼着学个钢琴都学不好，怎么会有人什么都会呢。
　　热身赛结束，江寒果然是第一。
　　李朋本来的计划是找了几个人一直堵着江寒的车，防止他拿到第一的。
　　谁知道江寒几下就把那些车甩在了后面，其他人根本反应不及。
　　车库里停着十几辆车，都是经过改造的款式，专门给那些富家公子哥玩越野的。
　　江寒从里面挑了辆配置最好的，李朋几人只能干瞪眼看着。
　　其他几人也按照排名依次选好了车，周行不参加他们的越野赛车，只随便挑了辆开开。
　　挑完了车之后，李朋先下手为强，赶紧让之前安排的那个美女跑去江寒的车上坐着。
　　“寒哥，已经给你挑好了，里面长得最漂亮的，怎么样还喜欢吗？”李朋问道。
　　江寒侧目看了一眼，勾勾唇角，语气冷飕飕的。
　　“滚下去。”
　　那美女安全带都还没系上，就被江寒冷冰冰的样子吓到了，赶紧麻利的下了车，委屈的朝着李朋这边跑过来。
　　周行拉着林画眠过去，让他上了车，然后转身朝自己车边走。
　　路过李朋的时候，还挑衅的对着李朋比了个中指。
　　李朋愤恨的看着江寒的那辆车，他不会就此善罢甘休的。
　　他走过去，装出一副笑脸，隔着车窗对江寒道，“寒哥，差点忘了说了，等下可就正式比赛了，这次赢了的一方，可以对任何人提出任何要求，那人就算是再不情愿，也得答应。”
　　江寒一手搭在车窗边缘，撩起眼皮来看了李朋一眼。
　　“那，有人可要做好心理准备了。”
　　比赛准备开始，所有的车都开到了同一起点。
　　总共近十辆越野车，满满当当的占据了整条大路。
　　这路是通往郊区山里的，地势不平，平常也没什么车子经过。
　　枪声一响，所有车都像是离弦之箭开了出去。
　　江寒选的车不愧是配置最好的，速度也提升的最快。
　　江寒车技好，左躲右闪，很快就冲到了第一名的位置。
　　越往前开路越不平，车子跌宕起伏，遇到坑洼直接弹起来又重重落下。
　　林画眠没经历过这些，车速快的他肾上腺素极速分泌，只能看得见外面的景色在眼前飞速掠过。
　　他感觉心脏像是被一只手紧紧的攥住了，一会握紧一会松开，吓得他小脸都有些惨白，两只手都拼命的拽着胸前的安全带，指尖隐隐泛白。
　　面前忽然出现了一个弯道，弯道下面是好几米的断崖。
　　江寒没减速，反而一脚油门踩的更狠了。
　　后背被车座椅猛地一推，林画眠眼睁睁看着车子是直直的向着断崖开过去的，吓得声音都颤抖了。
　　“江，江先生，弯，弯道……”
　　可江寒没听见似的，目光锁定在那条断崖边的红线上。
　　林画眠那一瞬间，觉得江寒像是要直接开下断崖一样。
　　“江，江先生！”
　　林画眠声音大了些，着急的提醒道。
　　“江先生！”
　　“……”
　　“江寒！”
　　林画眠失声叫了一声。
　　“呲啦————”
　　车子的边缘擦着断崖的围栏驶过，发出了些刺耳的金属摩擦声。
　　林画眠感觉那声音就是紧贴着副驾驶的门响起来的，他不小心侧脸一看，他的脚下就是满是碎石的断崖。
　　要是江寒的方向控制力再差一点的话，车子就会直接翻到断崖底下，到时候两人说不定都得送命。
　　最终车子安全的驶过了弯道。
　　林画眠浑身紧绷着，眼睛瞪的大大的，没回过神来一样，呆呆的看着面前的道路，胸口剧烈的起伏，心脏也快要从嗓子眼里跳出来了。
　　江寒眼神却中闪着异常兴奋的光，他很久没开赛车了，这么一上手，又找回了以前那种激烈刺激的新鲜感。
　　所以刚才林画眠叫他的时候，他根本没听见，一心沉迷于这种疾速的刺激带来的巨大冲击感中。
　　过了那个弯道，其他的车都已经被远远的甩在身后了。
　　江寒这才侧目看了眼副驾驶座上的人。
　　瞧见了他红红的眼尾，以及微微濡湿的还在震颤的长睫。
　　江寒冷眉，慢慢把车子靠着路边停了下来。
　　“怎么了？”江寒把他的小脸转过来，低声的问。
　　林画眠吸了下小鼻子，自己抬起手背来要擦眼睛，却被江寒攥住了手腕。
　　“哭什么，嗯？”
　　江寒用指腹擦了下他的眼尾，指尖便沾到了些他的眼泪。
　　“我，我有点……害怕……”林画眠小声的哽咽了一下。
　　江寒回想了一下刚才，林画眠那边的车门被护栏划出刺耳响声的时候，好像听见他叫了自己一声。
　　不是特别害怕的话，这小东西是不敢直接叫自己名字的。
　　“好了，”江寒把他的身子拉过来，“亲一下，不哭了。”
　　#打卡区#
　　老婆被吓哭了怎么办，亲亲抱抱哄一哄


第95章 我不看，还不行么
　　林画眠被拉过去，他一手撑在了江寒的腿上。
　　隔着薄薄的布料，能够感受到底下有力的肌肉和热热的温度。
　　他抬起眼睛看着江寒，眼泪汪汪的可怜样子，招人疼爱。
　　江寒刚要把他拉的离自己再近些，林画眠的身子却被安全带束缚住了。
　　“啪哒”一声，江寒把他的安全带解开，然后搂着他的腰，让他伏到了自己身上，低头吻住他。
　　林画眠忘记了惊吓，闭着眼睛，长长的睫毛都在颤抖，浑身都慢慢的酥软了下来。
　　车后方忽然传来了汽车的发动机轰鸣声，随后几辆车速度很快的擦着他们的车身超越了过去。
　　经过他们的车旁的时候，还故意挑衅般的按了按喇叭。
　　林画眠睁开眼睛，想要起身，却被江寒按着后脑勺，让这个吻更加深入了些。
　　直到林画眠快要喘不过气来的时候，江寒才松开了他，让他回到副驾驶上坐好，倾身上前替他把安全带重新系好。
　　林画眠唇瓣红红的，泛着一层颓靡细碎的水光。
　　江寒清了下嗓子，视线从他唇上移开。
　　“还怕么？”
　　林画眠抿了抿嘴巴，耳尖上的红晕一直蔓延到了细白的脖颈里。
　　“相信我，不会有事的，”江寒语气平稳，听来就能让人安心，“就算是有事，我也不会让你有事。”
　　林画眠看着江寒的侧脸，先前紧张害怕的情绪真的就慢慢的平复下去了。
　　周行都说了江先生很厉害的，所以自己只要放宽心，相信江先生就好了。
　　林画眠攥了攥胸前的安全带，望着江寒，重重的点了下头。
　　“嗯！”
　　江寒听见他的回应，唇角扬了扬，随后启动了车子。
　　林画眠担心道，“我们，已经不是，第一了……”
　　如果刚才江寒没有停下车子来安慰自己的话，他们现在肯定还是遥遥领先的。
　　江寒打了把方向盘，把车子重新开上了大路。
　　目视前方，加足马力。
　　“想得第一么？”江寒问。
　　只要是比赛，谁会不想拿第一呢。
　　林画眠点了点头，“我想，江先生，得第一。”
　　江寒道，“那我们就拿第一。”
　　车子随之飞驰了出去。
　　林画眠比刚才胆子大的多了，遇到些急转弯，身子都被甩得快要飞出去了。
　　但他也只是默默的抓紧了自己的安全带，不让自己尖叫出声，怕会让江寒分心。
　　很快，他们的面前就出现了刚才超越过他们的三辆车子。
　　江寒加快了车速，又重新反超了那几辆车，同时也鸣笛示威。
　　林画眠眼睛亮起来，兴奋的回头看了眼被他们落在后面的几辆车。
　　“江先生，好厉害！”
　　林画眠眼睛弯弯的，里面闪着些仰慕的光。
　　这么近距离直观的感受到江寒的车技，林画眠也有些体会到了赛车带给人的那种强烈的感官刺激，以及超越对手时候的激动和兴奋。
　　江寒腾出一只手来，把他的小脑袋按回靠椅上。
　　“坐好。”
　　“哦，好。”
　　林画眠听话极了，像个小朋友一样的乖乖坐好身子，目视前方，但还是一副很开心的样子。
　　车子越往山里开，路边的景色也就越好。
　　青山环绕，树木丛生。
　　但是道路也越来越险峻，很容易就会发生危险。
　　车里的对讲机忽然响起来，是周行喊他们放慢速度，说是后面有辆车出了点故障，差点翻到山下去，所以所有人都先暂停比赛，停下来检修车子。
　　江寒把车开到了一处平地等着，过了会，后面的车子也都开了过来。
　　出故障的车是李朋的一个朋友开的，车门都被山体挤压的变形了，幸好人没事。
　　人都下了车，李朋说道，“大家也都看到了，强子那车开不了了，得等人来修，车里都有带的帐篷和吃的，今晚就先在这里露宿一晚上，明天比赛再继续。”
　　李朋看了眼江寒，“今天就只是第一赛段，最后第一到底是谁的，还不一定。”
　　他们这些玩野外赛车的，经常在野外露宿，周行和另外两人开的车子里就是专门带备用物资的，帐篷睡袋什么都有，连烧烤炉子都有。
　　周行下了车，走到江寒和林画眠的车边来。
　　“寒哥，我看那个李朋就是憋着想找事，”周行道，“我也带了几个人来，要么今晚直接把他拖草丛里揍一顿，我早他妈看他不爽了。”
　　江寒斜眼看他，“你觉得他会不知道是你干的？”
　　“这个嘛……”
　　周行哑声。
　　确实，很容易就能猜到他头上。
　　“他不主动挑事，就先别动他。”江寒道。
　　周行只能听话，“那行吧，我再忍忍。”
　　周行让人给江寒和林画眠也搭好了双人帐篷，他们两个自然是睡一起的。
　　天色渐暗，李朋那群人烤了些吃的，香气四溢，让人送了点过来。
　　周行打量了那盘烤串很久，随便挑了一串出来，对来人说道，“你先吃一串我看看。”
　　李朋也走过来了，“怎么，还怕我下毒啊？”
　　周行笑道，“是啊，怕你毒死我。”
　　“放心，”李朋道，“我哪有那个胆子。”
　　他主动拿起来一串吃了，然后邀请几人过去一起玩。
　　周行刚要拒绝，却听见江寒竟然答应了。
　　两伙人坐到一起去了，李朋那些人还带了酒来。
　　周行道，“明天还要赛车，你们今晚居然还敢喝酒。”
　　“就喝一点，不喝醉，明天肯定早就醒酒了。”
　　李朋给江寒倒了满满一杯酒，又凑到了林画眠身边去，要给林画眠也倒上。
　　林画眠把自己的杯子拿了起来，没让李朋倒。
　　“我，我不喝酒……”
　　林画眠不想喝这个李朋倒的酒，直觉告诉他没什么好事发生。
　　李朋伸手就要去抢林画眠手里的杯子，“这酒度数很低的，喝一点没事，而且大家都喝了，总不能就你不喝吧。”
　　“我，我真的，不喝……”
　　林画眠拿着杯子往后缩，差点从小板凳上掉下去，却掉进了一个温热的怀里。
　　江寒的胸膛抵在他后背，一手抄到前面去环住他的腰。
　　“他不喝，”江寒眼神冷冷清清的，微挑起来看着李朋，“没听见么？”
　　李朋居然感觉到后背凉了一下，不由自主的就把手缩回来了。
　　李朋气势被压，生气的坐了回去。
　　周围人闹哄哄的，有聊天的，有划拳的，还有打扑克的。
　　甚至有个耐不住寂寞的，抱着旁边一个美女在乱亲乱摸。
　　江寒把林画眠手里的杯子拿下来，周行便给他倒了杯果汁。
　　江寒还没松开搂着他腰的手，林画眠便也动弹不得。
　　“还想吃什么？”江寒低声问怀里的人。
　　林画眠看了看桌子上的烤串，“想吃，肉……”
　　周行有眼力见的把肉串递了过来，林画眠便伸手接过来了。
　　“谢谢。”
　　“没事儿，”周行随口问，“寒哥你吃什么？”
　　没听见人回答，周行抬头一看，见江寒就着林画眠的手吃了一口肉串。
　　吃完了之后还抬头问自己，“你刚才说什么？”
　　周行嘴角抽了抽，“没什么，你们吃你们吃。”
　　看样子江寒想吃什么根本不需要动手，有人喂。
　　难道有老婆就这么幸福吗？
　　周行放下了手里的串，他觉得自己吃狗粮就吃饱了。
　　林画眠举着手让江寒吃了一口之后，眨了眨眼睛，问道，“好吃吗？”
　　江寒蹙眉，“油。”
　　他嘴刁，不爱吃这些垃圾食品。
　　林画眠自己吃了一口，砸吧砸吧嘴巴，“明明，很香……”
　　话没说完，嘴唇就被人含住了。
　　有什么软软的物体在他嘴巴里扫荡了一圈，还在他唇瓣上舔了下。
　　被人放开之后，林画眠还半张着嘴巴，手里的串都差点掉下去了。
　　江寒握住他的手，看着他的唇瓣，意有所指，“嗯，是很香。”
　　林画眠耳尖有些红了，低下头，自己舔了舔嘴巴，然后往旁边看了看，有没有人注意到他们。
　　结果视线就跟李朋对上了。
　　李朋看他的眼神，很不对劲。
　　林画眠下巴被人挑起来，视线便也被迫的收了回来。
　　“看谁呢？”江寒盯着他的眼睛。
　　“有人，在看我们……”
　　“你不用管，”江寒道，“你只管吃饱喝足，玩得开心。”
　　林画眠点点头，“知，知道了。”
　　“开心么？”江寒问。
　　林画眠眯了眯眼睛，笑起来，“开心。”
　　这是他第一次玩赛车，第一次在外面宿营，又新奇又兴奋的。
　　江寒眼神都柔了下来，摸摸他的头发，“喝点果汁。”
　　“嗯！”
　　一整晚林画眠都被照顾的很好，吃的也饱，喝的也足。
　　其他人还在周围玩闹着，声音嘈杂乱哄哄的。
　　林画眠果汁喝多了，凑到江寒身前拉了拉他的袖子。
　　江寒见他有话要说，便低头靠近他。
　　林画眠小声的趴在他耳边，“江先生，我，我想，尿尿……”
　　江寒失笑，搂着他就要站起来。
　　林画眠赶紧拉住他，“我，我自己去。”
　　要是江寒陪他去，他怕是裤子都不好意思脱。
　　“我陪你，”江寒在他耳边道，“我不看，还不行么？”


第96章 要人哄
　　江寒嘴里说着不看，但是林画眠不是真的小傻子，知道他的话根本不能信。
　　林画眠站起身来，“我，我自己去，就可以，我很快，回来！”
　　说完他就飞快的转身，跑进了旁边的草丛里去了。
　　江寒看着他的背影，这附近除了他们这一伙人，倒是不会有什么别的危险了。
　　况且，还有周行的人在。
　　正好那几个家里有些势力的人见江寒身边没人了，便主动的凑过来说话。
　　江寒也暂时收回了视线，跟那几个人聊了几句。
　　不远处的李朋一边盯着林画眠跑去的那处小树林，一边观察着江寒的动静。
　　见江寒被人挡住了视线，李朋便悄无声息的也走向了那处小树林。
　　林画眠没有跑太远，树林里很黑，他跑到别人看不见自己的地方了之后，就一手撩开了自己的裙子，打算脱下来小裤裤。
　　但是还没开始动手脱，林画眠就忽然听见了身后传来了脚步声。
　　他以为身后的人是江寒。
　　难道江先生还是跟过来了吗？
　　林画眠回头看过去，背着光线，他认出来走过来的人并不是江寒。
　　林画眠的手猛地顿住，一眨不眨的看着面前不断靠近的人影。
　　那人的脸慢慢的看的清楚了，竟然是李朋。
　　林画眠心里一紧，揪紧了自己身上的裙子，也不敢方便了，打算赶紧回去。
　　因为他能感觉到，这个李朋没安什么好心思。
　　林画眠低着头，特意绕开了李朋的身边。
　　但是李朋忽然就伸手一把拉住了他。
　　“走什么啊，你不是来上厕所的吗，上完了吗？”
　　林画眠用力的挣脱，但是手腕被攥的很紧，他没能挣得开。
　　“不关，你的事。”
　　李朋笑了，“这是不好意思了？这里这么黑你不害怕吗？我看寒哥也没功夫来陪你吧？”
　　林画眠往江寒的方向看了一眼，但是江寒的身子正好被人挡住了，看不到他这里的情况。
　　李朋道，“不如我陪你？怎么样？”
　　李朋用力一拉，把林画眠拉到了他自己身边。
　　夜色的映衬下，面前这张瓷白细腻的小脸更加清纯漂亮，勾的李朋神魂颠倒的。
　　“这里没有别人，不用害羞，”李朋说道，“看你这副会勾引男人的样子，恐怕经常性的欲求不满吧，就跟一个男人能满足的了你吗？不如你也跟我睡几觉？我功夫绝对不输你之前遇过的人。”
　　林画眠听见他这番话，恶心的直反胃。
　　他虽然不敢说自己有多清白，但是他也只跟过江寒一个男人，李朋胡言乱语说的那些话根本就是在羞辱他。
　　林画眠看着李朋，眼神清亮亮的，但是却很坚毅。
　　他也故意弯着眼睛笑了一下，然后生气的说道，“你，休，想！”
　　李朋却不恼怒，被他那个笑勾的心里直痒痒。
　　“不愿意更好，辣一点的我更喜欢，又辣又纯，更能激起男人的占有欲。”
　　李朋一边说着一边就要开始动手动脚，林画眠知道自己的力量没办法抵抗他，便转头冲着那边的人群要尖叫。
　　李朋先一步的看穿了他的心思，一手死死的捂住了他的嘴巴。
　　“不准叫！”李朋压低了嗓音威胁他，“敢叫一声的话，我现在就敲晕你，然后把你拖进林子里强了你，你试试看有没有人能发现！”
　　林画眠一双眼眸里慢慢的溢出些水汽，但是他仍旧瞪着李朋，大眼睛里闪着晶亮亮的水光，模样看起来倔强的招人疼。
　　“听明白了？”李朋问。
　　林画眠看着他，心里在想着怎么才能让他松开自己，便乖乖的点了点头。
　　李朋道，“我现在松开你，记住，你敢叫，我就敲晕你！”
　　说着，李朋果真慢慢的松开了林画眠的嘴巴。
　　林画眠真的没有尖叫，低下头轻轻的喘气，一副真的被李朋吓到了的样子。
　　李朋满意，拉着他往林子深处走，渐渐的离的人群更远了。
　　在这样的地方打野战应该会更加带感，尤其是想到自己要玩的是江寒的女人，李朋兴奋的裤子都鼓起来了，一刻都等不了了。
　　他以为林画眠已经放弃抵抗了，因此放松了警惕。
　　谁知道看起来很听话的林画眠，忽然凑过来用力的抬腿踢了他一脚，还故意踢的是他命根子的地方。
　　林画眠这一脚是卯足了力气踢的，他也有小弟弟，所以他知道踢哪里才最疼。
　　李朋闷哼一声，顿时表情扭曲的就倒在了地上，捂着自己的裤裆浑身抽搐。
　　林画眠见状，转身就飞快的往回跑。
　　他不敢回头去看身后的李朋，只知道要快点跑快点跑，快点回去，快点回到江先生身边。
　　林子里有不少伸出来的树枝，林画眠小腿都被划了两下，但是他一心跑回去，根本就没感受到。
　　跑着跑着，总算是看到了隐隐的火光，人群就在不远处了。
　　林画眠正要赶紧跑回去，旁边的林子里却忽然出现了一个身影。
　　林画眠一头撞到了那个身影身上，被一双手抱住才站稳了身子。
　　他条件反射的去推面前的人，“放，放开我……”
　　“是我。”
　　听见熟悉的声音，林画眠抬头去看，这才迎着暗淡的月光，看清楚了面前人冷峻的下巴。
　　是江寒。
　　“江，江先生……”
　　林画眠带着哭腔的喊了一声，然后就张开胳膊，一下子扑进江寒怀里，两只手环住他的腰，紧紧的抱住了不肯松手。
　　江寒见他这样子，本来想质问他的语气都放的柔了些。
　　“刚才去哪了？周行带人在附近找了你半天也没找到人，怎么跑的那么远？”
　　林画眠把小脸埋在江寒胸前，闷闷的说道，“我，我刚才……呜呜……”
　　江寒感觉到他身子似乎有些发颤，便搂住了他的腰，拍了拍他的后背安慰。
　　肯定是刚才发生了什么事情，不然这小东西怎么被吓成这个样子。
　　江寒忽然想到了什么，“是不是李朋？”
　　林画眠在他怀里点点头，“嗯……”
　　江寒顿时了然，眼神都黯了下来。
　　“他碰你了？”
　　林画眠摇摇头，“没，没有……我，踢他了……他，还在，那里……”
　　林画眠头也没回的指了下身后黑漆漆的林子，然后又抱住了江寒。
　　江寒揉了揉他的头发，“那你有没有伤到？”
　　林画眠摇摇头。
　　江寒不放心道，“回去给我检查一下。”
　　说完江寒便把林画眠直接打横抱了起来，抱着他往回走。
　　林画眠窝在江寒怀里，小脸埋在他肩上，两手搂着他的脖子，自然的不得了。
　　快到人群旁的时候遇到了周行，周行看到两人都完好无损的，这才放心下来。
　　江寒道，“人在那边的林子里。”
　　周行看这情形，也猜到了是发生了什么，咬牙切齿的问，“寒哥，这回我能动手了吧？”
　　江寒轻飘飘道，“别出人命。”
　　周行道，“放心，我有数。”
　　随后周行就叫了人去了那边的林子里。
　　江寒要抱着林画眠继续往回走，林画眠忽然很是不好意思的趴在江寒耳边，说了句什么。
　　江寒低头看他，故意问了句，“这次要我陪么？”
　　林画眠揪着江寒的衣服，祈求一般的看着他，“要……”
　　他可不敢自己一个人再跑去林子里方便了。
　　江寒抱着他走到了一个隐蔽的树旁，把他放了下来。
　　林画眠脚刚一沾地，就感觉到有只手伸进了他的裙子底。
　　他小声惊呼了一下，按住了裙子底下的那只手，抬眼泪汪汪的看着身后的人。
　　江寒明知故问，“不上了？”
　　林画眠当然还想上，“想……我，我自己……”
　　话没说完，林画眠就感觉到那只手已经滑进了他的小裤裤里。
　　他一紧张，连呼吸都忘记了。
　　因为生理和心理上的双重刺激，林画眠已经忍得红了眼睛，眼泪就快要掉出来了。
　　江寒还紧贴在他身后，往前顶了下，像是为了惩罚他惹出来的事一样。
　　看来，跟李朋一伙人起冲突是不可避免的了，江寒知道这不全是因为林画眠，但是这个小东西在其中也算是起到了催化剂的作用，本来他还没想这么快就撕破脸的。
　　林画眠被刺激的差点哭出声，紧紧咬住了下唇，才没发出声音来。
　　江寒已经帮他把小裤裤脱了下来，裙子也帮他撩了起来，可谓是十分贴心。
　　林子里十分昏暗，看不清楚树下的两人在做些什么，所以林画眠红的快要滴血的脸颊也看不到。
　　江寒忽然命令道，“扶着树。”
　　林画眠恍惚了下，“啊？”
　　还没抬起手来扶住树干，就被忽然一下子的触感刺激的腿软，差点趴到树上去。
　　江寒替他扶着，低声的问，“还要人哄么？”
　　林画眠眼尾早就被逼出来眼泪来，颤巍巍的两手撑着树干，脑袋里跟浆糊一样，身子也因为生理性的忍耐而发着抖。
　　然后，他就听见身后人像是在哄小孩子尿尿一样，吹起了口哨。一切结束之后，林画眠感觉自己像是被江寒睡了一觉一样的疲惫。
　　江寒把怀里人软软的身子抱起来，直接穿过人群，抱进了帐篷里面。
　　#打卡区#
　　江狗不仅看了，他还摸了


第97章 还蹭
　　江寒把林画眠放在了睡袋上，然后就看见了他小腿上的划痕。
　　林画眠安静的曲着腿坐着，抱着自己的膝盖。
　　江寒拿过湿纸巾，抽出一张来擦了擦手。
　　然后又抽了一张，把掌心在林画眠面前摊开。
　　“手。”
　　林画眠乖乖的把自己的手递了过去。
　　江寒拿着湿纸巾给他擦拭，正面反面，每根手指缝都擦干净。
　　林画眠抬着头，有些呆呆的看着面前的江寒。
　　江寒额前的碎发遮住了些眼眸，露出来的半边侧脸竟然流露着些温柔的模样。
　　林画眠从没见过这样的江寒，盯着他看了好久。
　　江寒在这里，就能给林画眠很强的安全感。
　　就连林画眠自己也不知道为什么。
　　明明江寒有时候对自己也很坏很凶，但是刚才被李朋拖进了树林子里的时候，林画眠满脑子想的都是江寒。
　　幸好，江寒及时的赶到救了他。
　　“怎么弄成这样？”
　　江寒给林画眠擦完了手，看到了他小腿上的划痕。
　　林画眠这才感觉到自己小腿在火辣辣的发疼，都是刚才在林子里跑的太快了，所以不小心划到了。
　　可是当时他太害怕也太着急了，所以竟然一直没有感觉。
　　现在放松下来了，也开始觉得疼了。
　　江寒不过是轻轻碰了下他的小腿，林画眠就往后缩了一下腿。
　　江寒撩起眼皮看了他一眼，“疼？”
　　林画眠皱眉，“疼……”
　　“疼不知道跑慢点？”江寒冷声道，“林子里到处都是树枝和碎石，还有看不见的洼坑，只是划伤了这么点还好，你要是掉到哪里去摔断了腿，让我去哪里找你？”
　　林画眠被训了一番，本来就红红的眼睛现在直接掉出小眼泪来了。
　　他眼泪汪汪的看着江寒，心里委屈极了。
　　他当时怕的都要死掉了，哪里还顾得及其他。
　　“我，我知道，错了，江先生，”林画眠哽咽，看着江寒的眼神带着赤裸的真诚。
　　“但是，我，害怕……我只是想，快点，见到你……”
　　江寒忽的顿住。
　　面前的人仰着小脸看着他，一双眼眸里泪盈盈的惹人怜惜。
　　他说，想快点见到自己。
　　江寒手指动了下，忽的攥住了他细细白白的脚腕，往自己的方向拉了把。
　　低头，在他唇边亲了下。
　　“好了，下次记得，不管发生什么事情，先保护好自己，不准受伤。”
　　江寒贴着他柔软的唇瓣，低声问，“听见了么。”
　　林画眠眼泪被这个吻止住，瞪着大大的眼睛注视着江寒的眼睛。
　　他点点头，“记，记住了。”
　　江寒松开了他，站起身，转身要出去。
　　林画眠一下子慌了，伸手拉住了江寒的衣角。
　　“江先生，去哪里……”
　　江寒见他眼睛里满是不安和慌乱，便又回身摸了下他的头发。
　　“我让人给你找点药膏，在这里乖乖等我，这次有我在不会有事，别怕。”
　　林画眠这才点点头，“好……”
　　但是他拉着江寒衣角的手依旧没有松开。
　　江寒又亲了他一下，同时把他的手拉开。
　　“马上回来。”
　　说完江寒便转身出了帐篷。
　　让周行的小弟去找了点药膏过来，幸好装备车上是带有医药箱的，所以什么药都有。
　　江寒让人在帐篷外面守着，又进了帐篷里。
　　林画眠看见进来的人是江寒，顿时就松了口气似的。
　　江寒过来给他处理腿上的伤口，幸好伤口并不深，只留了一点点血。
　　江寒指尖沾了些药膏，尽量轻柔的给他涂抹到伤口上，但林画眠还是痛的轻哼了声。
　　江寒听见他的哼声，知道这个小东西很怕疼，平日里稍微用力些都能把他弄得哭晕过去，这么想着，指腹便更加柔了些。
　　终于涂好了伤口。
　　帐篷外面正好有人说话。
　　“寒哥，寒哥？”周行道，“你出来下，李朋说要见你。”
　　江寒正在慢条斯理的擦手指，没应。
　　周行急了，直接拉开帐篷进来了。
　　“寒哥你在里面呢，那我刚才叫你你不理我。”
　　周行很委屈。
　　江寒斜睨他一眼，“有事？”
　　周行见林画眠坐在睡袋上，看起来一副惊魂未定的样子，便对他友好的笑了笑，没敢在他面前提起来李朋的名字。
　　“寒哥……”
　　周行趴在江寒耳旁，把事情告诉了江寒。
　　周行刚才一伙人回去找李朋的时候，李朋还疼的趴在地上没能起得来。
　　周行上去就是一脚踹在了他身上，其他的几个兄弟也跟着上去就要开打。
　　李朋一边哀嚎一边跟几个人谈条件，说是知道他们这次来不是真的为了来赛车，而是因为看上了市里即将要开始竞拍的几块地。
　　周行一听，想说看来这个李朋并不真的是傻子，还是能看出来他们另有所图的。
　　周行没让人再动手，直接把李朋带回来了，然后就过来找江寒了。
　　江寒听完之后，眯了眯眼眸。
　　既然话都说开了，那就聊聊好了。
　　他倒是想看看这个李朋，谈判的资本如何。
　　周行先出去了。
　　江寒过去扶着林画眠躺下，给他盖上了层毯子。
　　林画眠看着江寒问，“江先生，还要出去吗……”
　　江寒俯身亲了亲他的额头，离得他很近，“外面有点事，我出去解决一下，你先睡。”
　　林画眠又拉住了他的衣角，“我，一个人，睡不着……”
　　江寒勾勾唇角，呼吸打在他下巴上。
　　“想我想的睡不着？”
　　林画眠害羞的眼睛转了转，在江寒暧昧的眼神下，竟然缓缓的点了点头。
　　虽然他是因为第一次在野外宿营，再加上今晚发生的事情所以害怕的睡不着，但是也是因为江寒不在身边陪着他，所以他没有安全感。
　　那么这样的话，也可以说成是想江先生的吧……
　　江寒以为小东西会害羞的看都不敢看自己的，没想到他竟然会直接承认的点头。
　　江寒被他扰的心绪都乱了些，低头咬他软软糯糯的唇瓣，勾着香香甜甜的小舌头接吻。
　　“乖，”江寒有些气喘，“回来再收拾你。”
　　随后江寒真的起身，给他重新把毯子盖好了。
　　“门口有人守着，有什么事就叫人进来。”
　　江寒伸手捂住他的眼睛，“闭眼，休息。”
　　林画眠原本一直在看着他，这下子眼前忽的变得黑暗了。
　　他纤长浓密的睫毛在江寒手心忽闪忽闪的，像是羽毛一样，惹得江寒掌心都痒了起来。
　　然后，林画眠才乖乖的闭上了眼睛。
　　江寒转身便出了帐篷。
　　李朋和周行一群人都在火堆那边聚集着。
　　李朋脸上还有个泥脚印，一看就是周行踹的。
　　他现在是缓过来了，命根子没被踢坏算是福大命大。
　　周行一伙人和李朋一伙人两方对峙着，见江寒过来了，周行才给江寒让出了中间的位置。
　　外面的人在说什么，林画眠在帐篷里完全听不到。
　　他还是听话的闭着眼睛，但是却睡不着。
　　心里慌慌的，总是回想起来在林子里骤然看见江寒的那一幕。
　　像是在黑暗中抓住了一抹光亮一样，吓得他拼命的抓住了江寒。
　　而且今晚的江寒对他也异常的温柔，抱他回来，给他上药，哄他睡觉。
　　除了扶着他上厕所和凶了他几句。
　　不过林画眠现在想想，江先生凶他，是因为看他把腿划伤了。
　　难道，那是江先生在关心他吗？
　　林画眠想到这个可能，便很是不好意思的把毯子拉了上来，遮住了小脸。
　　江先生，会关心他吗。
　　江寒一去就是很久，林画眠一开始还不困的，但是等着等着，就真的睡着了。
　　连江寒什么时候进来的帐篷，他都完全没有感觉。
　　江寒回来的时候没开灯，怕把已经睡着的人吵醒。
　　摸黑躺到了林画眠身边之后，便听到了身边人轻轻浅浅的平稳呼吸，看来是已经睡熟了。
　　睡梦中的人儿不知道是不是做了什么恶梦，皱着眉头呼吸忽然急促起来。
　　然后一转身，就抱住了身边的江寒。
　　嘴里还含混不清的嘟囔，“害，害怕……”
　　江寒把手从他脖子下面穿过去，便也把他搂进了怀里抱着，拍了拍他的后背。
　　“眠眠不怕，没事了。”
　　林画眠被他拍了两下，竟然迷迷蒙蒙的睁开了眼睛，有些恍惚的抬头，盯着他看了半天。
　　终于逐渐缓过神来了，“江先生，你，回来了。”
　　江寒搂着他的手没松，手指正好覆盖在了他腰间，那里的衣服掀起来了一点，露出来些细腻滑嫩的肌肤，摸起来顺滑柔软的不可思议。
　　“嗯，怎么醒了。”江寒嗓音有些喑哑。
　　林画眠抱着他的手紧了些，小脑袋无意识的在他胸前蹭了蹭。
　　“做了，噩梦……好，好可怕……”
　　江寒的手顺着他的衣服下摆慢慢伸了进去，“梦都是反的。”
　　林画眠被安慰了下，但还是心有余悸。
　　黑暗中，软乎乎的小身子贴的江寒紧紧的，害怕身后的暗处会有什么吃人的怪兽一般。
　　毕竟这里是野外。
　　江寒感觉到怀里人在往自己身上贴，尤其是那两条细细长长的腿，紧紧的贴着他的大腿。
　　还在不老实的乱动。
　　江寒呼吸一重，伸手捞起来他的一条腿，放在了自己身上。
　　“还蹭，都被你蹭硬了。”


第98章 江先生，你亲亲我
　　林画眠虽然睡的迷迷糊糊的，但是也感受到了大腿盖住的下面，有灼热烫人的力量。
　　林画眠身子一颤，想要把腿缩回来。
　　但是江寒一手按住了他的大腿，往里面滑了滑。
　　“现在不害怕了？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，腿也收不回来，腿上的伤还不小心蹭到了江寒的裤子，有一点点疼。
　　他不过轻轻皱眉，就被江寒捕捉到了。
　　江寒勾起来他的腿弯，让他把腿搭在了自己臂弯上，避免他再蹭到伤口。
　　但是这样一来，林画眠的裙子就已经完全窜了上去，尽数堆在了腰间，下面只剩下一小块薄薄的布料。
　　而且大腿里面最嫩的那块肌肤，就贴着江寒的手臂。
　　这个姿势让林画眠呼吸都快停了，两人下面贴的太近了，让他忍不住的浑身发颤发软，只能抬起眼睛来，可怜巴巴的看着江寒。
　　这副软糯好欺负的样子，只会让江寒眼神更加晦暗。
　　江寒把他的身子摆成了个柔软的姿势，方便自己，还要贴着他的耳边，低声让他配合。
　　“宝贝，腿再张开点。”
　　林画眠被磨的眼睛都红了，像是只颤颤巍巍的小奶猫，被主人圈在怀里rua来rua去，又乖又软的无力反抗。
　　听了江寒的话，羞涩的从头红到了脚，但还是慢吞吞的，配合的把腿张的更开了些。
　　在野外没有东西做准备，过程便进行的异常缓慢磨人。
　　林画眠身上的衣服都没脱，但是上衣和裙子都凌乱不堪。
　　他躺在睡袋上，双眼迷离失神，眼尾被逼出来亮晶晶的泪珠，摇摇欲坠的模样异常惹人怜惜。
　　“嗯唔……”林画眠哭出声来，“……呜呜呜……”
　　他一下子控制不住自己的声音，发出的哭哼声有些大了，帐篷又是不隔音的。
　　江寒紧贴着他的上方，柔声道，“宝贝，想让别人都听到的话，还可以声音再大一点。”
　　林画眠后知后觉的捂住了自己的嘴巴，一双露在外面的眼睛泪汪汪的，实在是被欺负的可怜。
　　江寒亲了亲他的手背，却更加坏透了的折磨他。
　　帐篷外面忽然传来了动静。
　　“寒哥，寒哥？”
　　周行在外面小声地喊。
　　江寒刚想开口回应，却忽然被一只柔软的小手捂住了嘴巴。
　　林画眠一手捂着自己，一手捂着江寒，看江寒的眼神也都是恳求，希望他不要说话，不要暴露两人在做什么。
　　江寒知道他脸皮薄，但是这个小傻子难道不知道，周行的帐篷就在他们旁边，恐怕已经听了大半夜了吧。
　　可怜的周行被迫听了大半夜的墙角，除了五指姑娘又没有什么好发泄的，被折磨的够呛。
　　见里面的人没了动静，也不搭理自己，周行还是压低了嗓音，好心提醒道，“那个，明天还要开车，早点睡啊寒哥。”
　　里面的江寒虽然暂时停止了动作，但是两人却根本没有分开。
　　江寒好整以暇的盯着身下人。
　　林画眠睁着一双大眼睛，里面浸满了眼泪，漂亮的眼尾还染着动情的色泽。
　　听外面的人好像已经走了，林画眠慢慢松开了江寒的嘴巴。
　　江寒勾着唇角，“不再多捂一会了，万一人一会回来了。”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，一根手指在唇边嘘了声，用很小很小的声音恳求道，“江先生，不要说话了，好不好……”
　　别真的把人又引回来了，要是被发现两人在做什么，那可怎么办啊。
　　江寒俯身，鼻尖抵住了他的鼻尖，看着他的眼睛。
　　然后用酥酥麻麻的气音问，“那怎么办呢，我想说话，你要怎么堵住我的嘴？”
　　林画眠眼睛轻轻眨了眨，是真的在努力的想这个问题。
　　随后他眼睛一亮，下巴往上抬了抬。
　　江寒的唇上凑过来一股软软的湿湿的热意，讨好一样的顺着他的唇缝舔舐了一圈。
　　江寒知道他想做什么之后，眼底露出些笑意，却故意不配合的闭着嘴巴。
　　林画眠试图把小舌尖伸进他的嘴巴里，却被阻挡住了。
　　他看着江寒，眼睛里满是委屈。
　　江寒撤开了些距离，看到他粉嫩嫩的舌尖还伸在外面。
　　竭力忍住想扑上去把那香软吃进嘴巴里的冲动，江寒哑着嗓子，故意问，“想干什么？”
　　林画眠看着他，眼睛像是会说话。
　　“江，江先生……”
　　林画眠声音比蚊子还小。
　　江寒捏捏他的腿，“大点声，宝贝。”
　　“江先生……”
　　林画眠抬起手臂，勾着江寒的脖子，半张着嘴巴，像是一只要吸人精气的小妖精。
　　小妖精软软甜甜的说，“江先生……你，你亲亲我……”
　　江寒轻笑，这才俯身靠过去。
　　“眠眠好乖。”
　　然后吻住他。
　　……
　　周行是第一个起床的，刚出来帐篷，就碰上了一个小弟。
　　那小弟没什么眼力见，好奇的问，“行哥，昨晚没睡好？怎么黑眼圈都快耷拉到下巴了？”
　　周行没好气的一脚就踢上去了。
　　“还不是因为你小子睡觉打呼噜，吵得我一晚上没睡好，下次别睡我隔壁，烦都被你烦死了！”
　　那小弟平白的挨了一脚，很是委屈，“我睡觉明明不打呼噜的啊呜呜呜……”
　　周行揉了揉眼睛，他到底是因为什么没睡好，当然不能告诉别人，不然他怕自己小命不保。
　　旁边的帐篷也拉开了，江寒抱着人走出来。
　　“寒哥早。”
　　“寒哥早。”
　　小弟们都跟江寒打招呼。
　　只有周行凑了过去，“寒哥，小嫂子昨晚是不是没休息好？”
　　林画眠正在打哈欠，打的自己眼泪汪汪的。
　　江寒冷冷的扫了周行一眼。
　　周行后背发凉，赶紧闭上了嘴。
　　江寒抱着林画眠上了车，把他放在副驾驶上坐好，还给他底下垫了个垫子。
　　伸手给他拢好了衣领，别让底下的吻痕被别人看见。
　　李朋一行人也陆续起来了，都出了帐篷。
　　李朋朝着两人的方向看过来，眼神阴沉沉的，明显的满脸不甘愿。
　　昨天都已经差一点就能得手了，没想到最后还是没成。
　　并且，还被江寒狠狠的敲了一通。
　　江寒手里有着李朋的把柄，李朋没办法，只得答应了江寒的要求，等到市地竞拍的时候在自家老头那里给江氏留一个名额。
　　这次可谓是赔了夫人又折兵，折腾的这么麻烦，不仅被江寒拿捏住了，还狠狠的丢了一通面子。
　　江寒察觉到了李朋的视线，也回视了一眼。
　　李朋赶紧转移目光，转身上了自己的车。
　　林画眠看着江寒，见他不知道在看什么，也要翘着脑袋去看看。
　　江寒却把他的脸转了回来，不让他看。
　　江寒捏了捏掌心里的小脸，手感软绵绵的很好摸。
　　那个李朋，既然敢觊觎自己的人，江寒不会就这么轻饶过他。
　　周行拿着早餐给两人送过来。
　　江寒顺手拿过一瓶牛奶，打开吸管插好了，递进了林画眠手里。
　　林画眠也乖乖的接起来，两手捧着喝，像是个乖宝宝。
　　一旁的周行目瞪口呆的看着两人这副自然的动作，默默的咽了咽口水。
　　他什么时候见过江寒照顾过别人，还照顾的这么自然顺手。
　　周行摇了摇头，他虽然也跟着江与薇起哄，叫林画眠小嫂子，但其实他是知道江寒跟林画眠究竟是怎么回事的，他也知道林画眠其实是男孩子。
　　但是现在，周行忽然觉得再这么下去，这个林画眠可能真要成为名副其实的小嫂子了。
　　“那个，寒哥，”周行道，“反正昨晚都已经说开了，这赛车也没什么好赛的了，等会大家就都原路返回了。”
　　“嗯。”
　　“哦还有，”周行拍了拍江寒身边的车，“这车就不用还了，李朋说了，就当是他为昨晚的事跟小嫂子赔罪，所以直接送你了。”
　　林画眠有些惊讶，虽然他不懂赛车改装什么的东西，但是他听周行提过一嘴，江寒开的这辆车是这些车里最好的，价值得有八位数，居然就这么送给江寒了。
　　江寒却冷嘲的问，“一辆车，就想赔罪？”
　　周行道，“那必定是不够的，我们小嫂子受的心灵伤害，那得让他千百倍的偿还才行！”
　　江寒道，“现在先别动他，等到等到市地竞拍结束之后，新帐旧帐一起算。”
　　周行掰了掰手指，“那行吧，再让他逍遥一阵。”
　　李朋一群人已经整理好了装备，按了按喇叭，车都没下，就直接开车先走了。
　　周行对着他们的车队扬了扬拳头，“一群狗杂种，早晚揍得你们妈都不认识。”
　　“行了。”
　　江寒也转身上车。
　　周行对其他人挥挥手，“收拾好了就都走吧。”
　　一伙人没过多久，便也开车返回了。
　　江寒和林画眠开车在最前面。
　　这次车速比昨天慢的多了，所以林画眠完全不紧张了，也有时间能够好好看看外面的风景。
　　放眼望去，远处的山林层层叠叠，断崖底下弥漫着朦胧的雾气，浓郁的绿色像是在画中流淌。
　　江寒开了点车窗，林画眠把手伸了出去。
　　五指张开，再握紧，再张开，再握紧。
　　林画眠兴奋的转头对江寒道，“江先生，你，你看！”
　　江寒看了眼他细细白白的小手，一开一合的不知道在做什么。
　　林画眠弯了弯眼睛，“你看，我在，抓风。”
　　#打卡区#
　　甜嘛
　　甜甜软软的眠眠宝贝啊（我的小唧唧爆炸了


第99章 我尝尝
　　林画眠的表情就像是发现了什么新鲜玩具的小孩子一样。
　　江寒收回视线，“幼稚。”
　　林画眠听了，眼睛里的亮光像是都暗了些，慢吞吞的把小手收了回来。
　　江寒看他明显一副不开心了的样子，失笑，“但是，很可爱。”
　　“啊……？”
　　林画眠眼睛有些微微瞪圆了些，身子斗侧了过来，看着江寒。
　　他没听错吧，刚才，江先生是在说他可爱吗？
　　江寒命令道，“坐好。”
　　林画眠还是眼睛闪闪的看着江寒，问道，“江先生，刚刚，说了什么？”
　　“真没听清？”江寒唇角轻轻上扬，略带戏谑的问。
　　林画眠抿了抿唇瓣，乖乖的转过身去坐好了，抓了抓自己胸前的安全带。
　　其实，他隐约听见了的，但是因为有风声，所以他想听得更清楚一点。
　　但是江寒明显是看穿了他的心思。
　　林画眠有点不好意思，也没再追问了。
　　江寒却一字一句的，又重复了遍，“我刚刚说，你很可爱。”
　　这次林画眠听的很清楚了，耳尖偷偷的红了些，小声地回了句，“谢谢。”
　　江寒见他这反应，轻笑道，“更可爱了。”
　　林画眠又道，“谢，谢谢……”
　　然后慌乱的把头转向了窗外，不敢再看江寒了。
　　江寒逗他一番，心情也好了不少。
　　见林画眠好像很喜欢这周边的风景，看来昨晚受到的惊吓已经被安抚好了。
　　江寒问，“想不想去山里看看？”
　　林画眠眼睛都亮了，“可，可以吗？”
　　“你想就可以。”
　　“想！”
　　江寒打了把方向盘，车子便开上了一条通往山里的岔路上。
　　后面跟着的车见状，渐渐停在了路口。
　　周行用对讲机联系江寒那辆车，因为山里信号不好，所以打不了电话。
　　“寒哥寒哥，听到请回答。”
　　江寒对林画眠道，“回他。”
　　林画眠便拿过来对讲机，说道，“听，听到，请讲。”
　　周行那边一听是林画眠的声音，便问道，“小嫂子，你们开错路了吧，下山不是那条路，你跟寒哥说，你们赶紧掉头回来。”
　　江寒对林画眠道，“我跟他说。”
　　林画眠便把手里的对讲机凑到了江寒面前。
　　江寒就着林画眠的手，对那边道，“你带人先回去。”
　　周行道，“不是，寒哥，吴佑不是说你公司还有一堆事吗，你今天不是还有两个会要开？你现在不用赶回去吗？”
　　“你回去告诉吴佑，会议往后推，”江寒看了林画眠一眼，“等我回去再说。”
　　周行无奈，“行吧，不过你们要去哪？我开车跟你们一起吧。”
　　江寒冷漠的回答从对讲机那边传过来。
　　“不用。”
　　周行没办法，看着那条岔路摇了摇头。
　　以前寒哥还让自己跟在后面的，现在好了，嫌自己碍事了。
　　“哥几个，别看了，走了走了。”
　　周行对剩下的人招了招手。
　　“行哥，寒哥这是干什么去了？那边都是山，有什么好看的？”有人不解的问。
　　周行道，“寒哥干什么，你管的着吗？寒哥谈恋爱是不是也得跟你报备一下啊？”
　　几人忙道，“不敢，不敢……”
　　“不敢还不赶紧上车，走人！一个个的大灯泡闪瞎人眼了，心里没点数。”
　　……
　　林画眠看着江寒，眨了眨眼睛。
　　“江先生，还有工作吗？”
　　如果是因为他而耽误了工作的话，那他还怎么好意思提出来想去看山。
　　江寒却道，“没有。”
　　林画眠看着江寒的侧脸，心里像是被喂了一口甜滋滋化不开的糖，目光都变得柔软温热下来。
　　刚才他明明都听到了的，江先生是有工作的，但是却被推掉了。
　　林画眠想，是因为自己推掉工作的吗？
　　是因为，自己说了喜欢看这些漂亮的山，所以江先生才会连工作都放下，带自己在这山间兜风吗？
　　林画眠觉得，面前的江先生跟以前好像有点不一样。
　　江寒察觉到身旁的人一直在看自己，侧目看过去一眼，就跟温柔缱绻的视线撞上了。
　　江寒笑着问，“现在胆子大了？”
　　以前偷看自己还知道遮掩一下，现在就这么光明正大的盯着自己看。
　　林画眠眼睛里闪动着些不知名的光，对江寒道，“谢谢，江先生。”
　　“谢什么？”
　　“谢谢，带我赛车，还有，看山。”
　　江寒没说话，伸手过了弹了下他的额头。
　　“啊……”
　　林画眠捂着自己被弹了一下的脑门。
　　很奇怪，并不疼，反而像是弹在了他的心上，让他的小心脏扑通扑通的乱跳了好几下。
　　林画眠悄悄的抚了抚自己的胸口，小声嘟囔，“别跳了，别跳了，安，安静……”
　　车子开到了山林里面，四周都被满眼的绿色笼罩起来。
　　他们像是闯进了一个巨大的抹茶蛋糕，风中吹来的味道都是清甜的树木香。
　　林画眠的车窗降到了最底下，他两手放在车门上扒着，下巴担在手背上，趴在车窗边，闭着眼睛在吹风。
　　温柔的风不停的把他的发丝吹起来，黑亮的细发在空中飞舞缠绕，然后又扑在清丽漂亮的小脸上。
　　林画眠闭着眼睛笑起来，眼睛弯弯的，笑容像是校园里最清纯漂亮的青春女学生。
　　江寒从车侧边的镜子里看到了这一幕，目光盯着镜子里的人儿看了好几秒，才淡淡的收了回来。
　　也许，并不能说他是幼稚。
　　十八岁，确实还是个孩子，生日小一点的话，可能还是个高三的学生，正在备战高考。
　　生日大一点的话，正好上大一，即将迎来人生中最快乐最美好的四年。
　　而十八岁的林画眠，都经历了些什么？
　　如果没有这些乱七八糟的事情，他就应该是校园里最漂亮的女同学。
　　哦，不是，是男同学。
　　江寒脸上没有什么表情，但是眼神却冷沉沉的。
　　他现在在做什么，他心里很清楚。
　　林画眠慢慢睁开了眼睛。
　　忽然看到了前面不远处出现了一个老奶奶，坐在路边，面前的框子里装的是草莓。
　　山边的路上是会有不少老人买些农产品的。
　　这草莓看着饱满鲜嫩，又红又大，一看就很好吃。
　　“江先生，”林画眠指了指前面，“有，草莓！”
　　江寒问，“想吃？”
　　林画眠寻求他的意见，“可，可以吗？”
　　江寒没说话，却是直接打了把方向，直接停在了路边。
　　林画眠趴在车窗边上问，“奶奶，我们，想买草莓。”
　　他笑的甜甜的，很有礼貌。
　　老奶奶道，“哟，你这女娃儿模样乖得很嘞，想要多少告诉奶奶，奶奶给你们打个折。”
　　林画眠也不知道买多少合适，回头看江寒。
　　江寒对外面那老奶奶道，“随便拿点，够他吃的就行。”
　　老奶奶是头一回听这种要求。
　　“够他吃的？”老奶奶笑着道，“帅哥，那你不吃吗？”
　　江寒看起来有些嫌弃，“不用。”
　　老奶奶对他比了个大拇指，“真不错，自己不舍得吃都留给老婆吃，帅哥你对你老婆可真好嘞，不过女娃儿这么漂亮，可得好好疼着，不然就跟别人跑嘞。”
　　江寒一听这话，脸色立即冷了下来。
　　林画眠也有些尴尬，不知道该怎么跟老奶奶解释才好。
　　首先他们不是夫妻，他不是江先生的老婆；
　　其次江先生不是不舍得吃，而是根本不吃这种非进口的水果；
　　最后，他不会跟别人跑，而是江先生会不要他了才对……
　　“麻烦，快点。”
　　江寒忍着没甩脸色，毕竟对方是个老人。
　　林画眠也尴尬的笑了笑，“奶奶，麻烦您，快点呀。”
　　那老奶奶手脚还算麻利，拿了大概十几个草莓，称好了走到车边，递给了林画眠。
　　那老奶奶看了眼旁边冷着脸的江寒，还特意凑到林画眠那边说，“女娃儿，奶奶看你漂亮懂事才多跟你说两句的，这帅哥长得是挺帅的，但是看起来脾气不好啊，你跟了他，可别受欺负呀……”
　　话没说完，车里就扔出来几张红票子，然后车子扬长而去。
　　老奶奶捡起来地上的红票子，大喊道，“哎哎，帅哥！给多了啊！”
　　林画眠抱着一袋子草莓，小心翼翼的瞄了眼江寒，看他脸色还是不怎么好看。
　　“那个奶奶，都是，开玩笑的……”
　　林画眠小声道。
　　江寒斜睨了眼他腿上放着的草莓，冷哼一声。
　　林画眠努了努嘴巴，刚才老奶奶说的话，江先生肯定是都听到了，不然怎么会忽然就生气了呢。
　　林画眠拿出瓶水来，把草莓清洗了一下，然后拿出一颗来，递到了江寒嘴边。
　　“江先生，第一颗，给你。”
　　江寒却冷硬道，“不吃。”
　　林画眠把手缩了回来，“那，好吧。”
　　他闻了闻手里的草莓，香香甜甜的，张开嘴巴咬了一口，粉色的汁水立即就顺着下巴流了下来，都滴到了衣服上。
　　林画眠赶紧吸了口，把汁水都吸进了嘴巴里。
　　整个车厢里充满了草莓的甜味，闻着让人嘴巴里都忍不住分泌口水。
　　林画眠舔了舔草莓上快要滴下来的汁水，猩红的舌尖在饱满的果肉间若隐若现。
　　还没等他把嘴里的汁水咽下去，江寒就忽然猛地踩了一脚刹车。
　　“啊——”
　　车子骤然停下，林画眠手里的草莓直接掉进了他的衣领里。
　　他惊呼一声，要伸手拿出来，两只手腕却忽的都被人攥住了。
　　“啪嗒”一声，江寒解开了安全带，长腿一迈，翻身跨到了他这边来。
　　林画眠有些懵懂，瞪圆了眼睛看着身上的江寒。
　　他的腿上还有草莓呢。
　　“别，别压到，草莓……”
　　江寒随手把他腿上的袋子扔到了后座上。
　　“好吃么？”江寒凑近了他问。
　　林画眠咽了下口水，“好，好吃……”
　　“那，我尝尝。”
　　#打卡区#
　　吃草莓种草莓


第100章 车祸
　　最后林画眠领口里的那半颗草莓，被江寒吃掉了。
　　车子终于重新发动起来。
　　林画眠脸颊红的快要滴血了一样，歪着脑袋看着车窗外，看也不敢看江寒。
　　江寒从车门侧边拿出来包湿纸巾，递给了林画眠。
　　“自己擦擦。”
　　林画眠拿着湿纸巾，呆呆的“啊”了声。
　　江寒摸了下唇角示意他。
　　林画眠明白过来，抽出湿纸巾来擦了擦自己的唇角。
　　其实他的领口上也有些脏了，但是擦了两下也擦不掉。
　　算了，看来得回去洗洗才行了。
　　两人已经开车在山间兜了很久的风，开的也越来越往里了，道路上的人和车子也更少了，开了半天都没看到一辆。
　　林画眠也玩的差不多了，两人便准备开车回去。
　　车子在一处岔路口转了弯。
　　回去的路上，遇到了一处很长的很陡的下坡。
　　车子下坡时速度不免加快，江寒及时的踩了一脚刹车，但是车速却没有减下来。
　　江寒脸色顿时变了变，两手握紧了方向盘。
　　车速越来越快的冲下斜坡，斜坡下面就是一个急转弯，如果来不及减速的话，可能就会被直接甩到山崖底下。
　　这处山崖很高，车子翻下去的话凶多吉少。
　　林画眠也被极快的车速吓到，不知所措的侧头去看江寒。
　　江寒快速的命令他，“坐好，抓紧安全带！”
　　林画眠见江寒都控制不住车速了，心里便更加担心和害怕起来。
　　可他还是乖乖的听江寒的话，靠在座椅上坐好了，抓紧了胸前的安全带。
　　车速还在加快，江寒稍微打了下方向盘，让车子擦着右边的隔离带，借着摩擦力希望可以减缓一点车速，可惜无济于事。
　　车子疾速的冲下了斜坡，冲向那处急转弯。
　　林画眠眼睁睁的看着车子不受控制的往山崖下冲，这次不是在比什么赛，而是他们真的可能要坠崖了。
　　林画眠吓得小脸惨白，攥着安全带的手指尖也泛着白。
　　他一只小手下意识的伸过来，紧紧的揪住了江寒的衣角。
　　江寒察觉到车子的所有控制器都已经失效，唯一能动的就只有方向盘。
　　他脑海中飞速的转着，在思考怎么才能不至于让车子坠崖。
　　一切就在电光火石之间发生了。
　　“嘭”的一声巨响响彻在山林之间，车子没有坠崖，但是跨越了左车道，直接撞上了道路左边的山体。
　　这样的撞击，让驾驶座的位置受到的冲击最大。
　　车头严重损坏变形，四处是玻璃碎片和烧焦的味道。
　　巨响过后，是一片死寂。
　　林画眠只记得最后眼前白光一闪，他被人拉到怀里护住了头，然后他就晕厥了过去。
　　林画眠慢慢的恢复了些意识，最先感受到的，就是浑身各处的剧烈疼痛，但是最严重的是左胳膊，痛的他呼吸都暂停了几秒，然后才大口大口的喘息起来。
　　缓缓睁开眼睛，林画眠看到的是满眼的血色。
　　他看到江寒就在他面前，脸上全是血，眼眸紧紧闭着，像是没了生息一样。
　　林画眠眼睛顿时就红了，他嗓音沙哑的厉害，挣扎着伸出手来，“江，江，先生……”
　　小手探到了江寒鼻子下面，感受到了很浅很浅的温热呼吸。
　　林画眠一下子就哭了出来。
　　还好，还好，还有呼吸，江先生还活着。
　　但是现在他们两个都被困在车里，江寒的伤势看起来比他严重的多，如果不及时救治的话，不知道会不会有生命危险。
　　林画眠艰难的动了下身子，发现自己的左臂被一块车板压住了，所以才会这么痛。
　　他抬起眼睛，看了眼外面。
　　天色已经很黑了，他们不知道被困在这里多久了，一直没有人和车子路过，所以一直没有人发现他们。
　　留在原地等待救援的话，还不知道江先生能不能支撑到那个时候。
　　现在这个情形，必须要自救。
　　林画眠深呼吸了几下，强迫自己先镇定下来。
　　“不哭，不哭了，冷静，我要，冷静……”
　　林画眠默默的念了几遍，然后仔细的观察了一下自己所处的境地。
　　幸运的是，他除了左臂被压住了，别的地方都是些皮外伤，还可以移动。
　　林画眠慢慢的把自己的左臂聪车板底下抽了出来，疼的他眼泪花一直在眼眶里打转，但是他都咬牙坚持住了，没有让眼泪掉下来。
　　“现在，不是哭的时候，”林画眠用手背擦了下眼睛，“江先生，还等着，我救他呢……”
　　林画眠拖着身体，慢慢的从副驾驶的车窗边爬了出来。
　　碎玻璃擦伤了他的手臂和小腿，但是他现在已经感受不到痛了，他一心只想着要快点，再快点。
　　林画眠绕到了驾驶座边，这一侧的车门毁坏的比右边厉害的多，已经被山体压扁了，根本不可能打得开。
　　林画眠见江寒身体下面还在往外流血，方向盘上已经被血浸湿了。
　　这是改装后的赛车，还没有安装安全气囊。
　　林画眠着急的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，如果再这么失血下去，江寒有多少血也经不起这么流啊。
　　“江先生，”林画眠哭着伸手过去，很轻很轻的碰了下江寒的胳膊，“你，你坚持再一下，我，我这就，救你出来……”
　　林画眠看了看，幸好车后座还是可以打开的，他从后面爬了进去，把江寒的车座椅放倒，解开了他的安全带，然后小心的把他的身子拖出来。
　　因为用力过猛，林画眠感觉自己的左臂痛的快要裂开了一样，可是他管不了那么多了，咬着牙还是努力的去把江寒拉出来。
　　费了很大的功夫，终于把江寒从车子里拖了出来。
　　林画眠抱着江寒坐在了路边，飞快的检查他身上的伤。
　　头上流了些血，但是更多的血都是从江寒腹部流出来的，有块碎片扎进了他的身体里。
　　林画眠看着那些血，两手颤抖不已，眼泪像是断了线的珠子，掉到了江寒的衣服上。
　　“江先生，你，你醒醒……”林画眠捧着他的脸，哭的泣不成声，“你，你不要有事，你睁开，睁开眼睛……看看我，好不好……”
　　可是怀里的江寒像是睡着了一样，安静的没有生息，就连呼吸都好像越来越微弱了一样。
　　林画眠用外套给江寒把伤口周围抱住，防止血流的更快。
　　“江先生，”林画眠努力撑着他的身体站起来，“你，一定要，坚持住哦……”
　　林画眠把江寒身子的重量全都压在了自己瘦小的身体上，江寒本来就比他高比他重，他的小身板要很费力才能支撑的起来。
　　“我，我带你，回去……”
　　林画眠撑着江寒，慢慢的往回走。
　　他隐约记得，这个急转弯过去之后，应该是有一条大路的。
　　大路上肯定会有车子路过的，只要有路人，他们就能获救了。
　　“江先生，你，你不要，睡的太熟了……”
　　林画眠走的艰难，每走一步，自己身上的伤口也会更疼几分。
　　他一只鞋子都丢了，就那么赤脚踩在粗厉的马路上。
　　“你跟我，说说话，好不好啊……”
　　可惜身旁的人没有丝毫回应。
　　林画眠呼吸越来越急促，走的也越来越吃力，额头和鼻尖都渗出些汗来。
　　可是他侧头看了眼江寒，见江寒的脸色和嘴唇一样苍白，眼眸紧锁，根本没有要醒过来的样子。
　　不行，必须得尽快把江先生送到医院里才行。
　　林画眠咬牙，继续往前走。
　　四周很黑很暗，可他现在完全顾不上害怕。
　　眼前终于出现了那条印象中的大路，林画眠心里升腾起些希望来。
　　“江先生，你，你看！”林画眠对昏迷的江寒自言自语道，“前面，真的有，大路！你一定，要坚持住哦，再坚持一下，一下就好了……”
　　眼看着快要走到大路上了，但林画眠两腿绵软的厉害，不小心就被一个石块绊倒了。
　　摔倒的时候他还想着的都是江寒，牢牢的把江寒的头抱进了怀里。
　　江寒整个人都摔到了他身上，压的他胸口一沉，痛的剧烈咳嗽起来。
　　林画眠咳的眼泪都出来了，但还是抱着江寒没有松手。
　　他忽然觉得这个动作有点熟悉。
　　随后猛然想到，在出车祸之前，也有人把他的身子拉过去护住了他的头。
　　除了江寒，还能是谁。
　　林画眠顿时眼眶一热，眼泪又顺着脸颊掉下来。
　　在那种危急的情况下，人不管做出什么反应来都是情有可原的。
　　正常人一般第一反应应该是先保护自己，所以江寒让副驾驶撞到右边的山体上，也是可以让车子停下来的。
　　那样的话，现在伤的更重的人就会是林画眠了。
　　可是，林画眠忽然不懂，为什么江寒在那么危险的时候，会护住自己呢？
　　林画眠从地上爬起来，重新把江寒扶起来，半拖半抱的，终于来到了那条大路上。
　　他抱着江寒坐在路边，祈求上天能听到他的祈祷，能够有路人车子路过，发现他们。
　　这么想着，不远处真的有车子的亮光亮起来。
　　林画眠飞快的站起来，跑到了路中央，张开双臂拦车。
　　那车子真的缓缓在他面前停了下来。
　　可林画眠却身子一软，晕倒在了车子前。


第101章 求求你，让我看他一眼
　　林画眠再次睁开眼睛，眼前就是一片花白白的天花板。
　　鼻息间满是消毒水的味道，浑身各处也都疼的厉害。
　　林画眠眨了眨眼睛，总算是恢复了些意识。
　　这里好像是医院。
　　旁边有道熟悉的声音响起来，“小眠，小眠你醒了，你终于醒了！”
　　林画眠看清楚了眼前的人，嗓音沙哑的开口，“秀，秀秀？”
　　秀秀眼睛看起来红红的，像是担心的一整晚没睡。
　　“是我是我，我是来照顾你的，你现在感觉怎么样？你才刚刚醒过来，医生说你不可以乱动的。”
　　林画眠察觉到自己左边手臂被绷带缠着，吊在胸前，稍微动一下就是撕心裂肺的疼痛。
　　秀秀手忙脚乱的按住他，又不敢用力怕弄疼他。
　　“小眠你不要乱动了，你要是有哪里疼的话，我现在就叫医生过来。”
　　说完秀秀就按了呼叫器。
　　医生很快赶了过来，见林画眠醒了，给他检查了一下身体的各项指标。
　　“还好，除了左臂有点轻微骨裂，其他伤势都是皮外伤。”
　　医生又道，“不过，看你左手臂的伤势，不像是因为车祸撞击造成的，倒更像是因为拖拉重物所致，你是不是在左臂受伤之后还长时间用力了？”
　　林画眠看着医生，紧紧的皱了下眉头思索。
　　然后，他才反应有点慢的忽然想起来了。
　　“江先生……”
　　他的声音又轻又急切，嗓音也很是喑哑。
　　秀秀忙道，“小眠你别着急，江先生在另一个病房里，虽然现在还没醒，但是医生已经救治过了，相信再过一会就能醒过来了。”
　　可林画眠没有亲眼看到江寒，根本就无法放心。
　　江寒是为了护住他，才会受了那么严重的伤的，所以江寒一定要没事才行。
　　林画眠想立即就见到江寒，他挣扎着就想要从病床上直接下来。
　　但是医生和护士赶紧把他按住了。
　　“不行，你现在还不可以下床，必须好好躺着修养才可以。”
　　“医，医生，”林画眠被按在病床上，眼尾红红的看着医生，“我，我只是，想去看看他……”
　　“那位江先生也没有大碍，但是失血过多所以还没有苏醒，你自己的身体也要好好注意，所以你不能出病房。”
　　可林画眠还是不安分的想要起身，恳求医生能够让他出去。
　　“我只要，看一眼，求求你了，医生，让，让我，看一眼，就好……”
　　可医生态度很坚决，毕竟他要为病人的身体状况着想。
　　林画眠没动两下，就因为胳膊和身上的伤疼的冒了冷汗。
　　医生道，“你别乱动，我现在给你打一针止痛剂。”
　　止痛剂里面含有一些镇静的成分，打完之后医生和护士就离开了，要秀秀好好照顾着病人。
　　“小眠，”秀秀道，“我知道你担心江先生，虽然你跟江先生离开了海岛这么长时间，但我相信你们的关系肯定已经发展的很快了，对不对？”
　　林画眠眼眶里有些眼泪，吸了吸鼻子，“秀秀……”
　　秀秀叹了口气，“小眠，你不要对我撒娇，我不会让你下床的，医生都说了你现在不可以乱动的，你难道不想要你的胳膊了吗？”
　　林画眠看着秀秀，眼睛里满是担心和不安，“可，可是，我怕……江先生他……他……”
　　林画眠眼尾掉出眼泪来，亮晶晶的闪着光，楚楚可怜的模样看起来分外让人心疼。
　　尤其是他现在身上穿着病服，还缠着绷带，脸颊和嘴唇也很是苍白，活生生一个病弱美人。
　　秀秀也心疼他，“那这样好不好，你今天好好休息，明天我跟医生申请，陪你去看看江先生，好吗？”
　　林画眠问，“真的吗？”
　　“真的，不骗你，但是你今天一定要乖乖听话，不准再乱动了，你也刚做完手术不久，不可以下地的。”
　　“好，”林画眠用右手袖子擦了擦眼泪，“我，我乖……”
　　林画眠晚上也并没有睡个好觉，一闭上眼睛，眼前就是满身是血的江寒，不管他怎么哭怎么喊江寒的名字，都没有人回应他。
　　秀秀见他一副忧心忡忡的样子，也看不下去，便偷偷的把他从病床上扶了下来，带他去看望江寒。
　　“但是，你答应我，只是看一眼，我们就回来。”
　　“嗯，我，我答应你。”林画眠保证道。
　　秀秀带他穿过了走廊，来到了另一边的病房。
　　这边的病房明显的更加豪华和高档，都是vip待遇级别的。
　　秀秀看起来有点紧张的样子，扶着林画眠走的很慢。
　　林画眠身上其实还疼着，但他更加担心的是江寒，所以也顾不上身体的疼痛了。
　　但是没走几步，林画眠就要靠在墙边喘上几口气。
　　终于来到了江寒的病房前。
　　但是没想到的是，还没靠近病房门口，两人就被几个保镖拦下来了。
　　林画眠看了眼那几个保镖，没有吴佑，都是不认识的新面孔。
　　“你们是谁？来干什么的？”
　　秀秀受到了惊吓，扶着林画眠在他耳边小声道，“小眠，这些好像都是江家那边的保镖，肯定不会让我们靠近的，要不，我们还是回去吧？”
　　林画眠看着近在咫尺的病房门，他知道江寒就在里面，可是生死未卜，他还没有看到江寒一眼确定他好好的，怎么能就这么回去。
　　“你们，不认识我吗？”林画眠轻声的问。
　　那几个保镖上下打量林画眠，其中有个好像对林画眠有印象，记得他来过江家，便跟另外几人窃窃私语起来。
　　正说着，就有道声音从后面传过来。
　　“你们怎么在这里？”
　　林画眠回头一看，来人是江朝。
　　江朝走到林画眠身边来，见他左手臂吊在胸前，一脸惨白的样子，便问道，“你不好好在病房里呆着，医生让你下床了吗？”
　　林画眠张了张唇瓣，“我，我……”
　　“先别说话了，嗓子都哑成什么样了，”江朝看了眼旁边的秀秀，“你说。”
　　秀秀是认识江朝的，便把医生说的有关于林画眠的情况一一交代了。
　　江朝听了，说道，“所以不顾身体状况跑过来，是想来看江寒？”
　　林画眠眼眶红了红，轻轻点头。
　　他站的时间太久了，腿有些支撑不住身体，忽然摇晃了两下。
　　幸而江朝眼疾手快，在他腰间扶了一把，把他扶正了。
　　林画眠因为站的有些吃力，所以微微气喘，哑着嗓音小声道，“谢谢……”
　　“不用谢，”江朝慢慢的把手从他腰间收回来，说道，“这些人不会让你进去的，你不如先回去好好休息，养好你自己的身体，站都要站不住了，还跑来看望别人。”
　　林画眠恳切的看着江朝，“我，想进去，看看……你能，帮帮我吗？”
　　江朝有点受不了他眼巴巴看着自己的眼神，刚要开口拒绝，就听见面前人用很轻很软的嗓音小声地央求。
　　“求求，你了……”
　　江朝别开视线。
　　平心而论，他压根不想管江寒的事，今天来医院看望江寒，也是迫于江老爷子的压力。
　　如果可以的话，江寒出了事反而对他来说是件好事，正好江氏接班人的位置就会被让出来，到时候他就有机会继承江家。
　　况且这个林画眠，他确实有兴趣，如果江寒跟林画眠好不了，正中他的下怀。
　　他是不在意林画眠之前跟过什么人是不是第一之类的，反正他自己也不是什么纯洁的人。
　　但是现在面前的林画眠这么眼眶红红的央求他，他竟然忍不住的想要心软。
　　江朝没回答，走到那几个保镖面前不知道说了些什么，然后那些保镖就让开了。
　　江朝对林画眠道，“在门外看看可以，但是不要进去，更不能发出什么声音。”
　　林画眠感激的点点头，然后秀秀就扶着他来到了江寒的病房门口。
　　林画眠趴在门上大大的玻璃窗前，往里看了看。
　　里面正对着的是一张很大的病床，江寒就躺在上面，脸上带着氧气罩，眼眸紧闭，显然还没有苏醒过来。
　　他也跟林画眠一样，身上穿着病号服，平日里冷冽凌厉的眉眼如今都敛去了锋芒，苍白冰冷的像是白纸。
　　林画眠只看了一眼，就觉得呼吸紧促了几分，眼睛里的热泪抑制不住的掉下来，尽数落在了病号服上。
　　他怕自己哭出声音来，用手捂住了嘴巴，长睫濡湿，一双大大的眼眸倒影在玻璃窗上，里面泪盈盈的满是眼泪。
　　病房有人看管着不能进去，林画眠只能站在门外看着，哭着。
　　看了一会之后，走廊外忽然传来些脚步声。
　　江朝过来拍了拍他的肩膀，“好了，回去吧，江家的人估计过来了。”
　　秀秀连忙扶着林画眠，从走廊另一边回去了病房。
　　回去之后，林画眠默默的走进了洗手间，把自己关在了里面。
　　秀秀担心的在外面敲门，“小眠，小眠你怎么了？没事吧？”
　　林画眠道，“我，我没事……我只是想，自己待一会儿……”
　　然后，里面就传来了些压抑的哽咽。
　　#打卡区滴滴#
　　来惹


第102章 你早就知道他是个男的！
　　秀秀一直在门外等着。
　　林画眠从里面出来，低着头走到了床边坐下。
　　秀秀跟着过去，然后就瞧见他眼眶红的像是兔子眼睛。
　　秀秀叹了口气，递过去纸巾给他。
　　“小眠，不要哭了，眼睛哭坏了怎么办呀。”
　　林画眠抬起眼睛来，鼻尖也有点发红，“江先生，是，是因为我……”
　　他哽咽了下，没能说的出来。
　　他觉得江寒是因为自己才会伤的这么严重的，所以心里很是愧疚和自责。
　　如果不是为了护着自己的话，江寒肯定不至于变成现在这个样子的。
　　说不定，现在躺在病床上昏迷不醒的人是自己才对。
　　秀秀见他这么伤心，便拍着他的肩膀安慰他。
　　“小眠，你不要这么自责了，这都不是你的错啊，”秀秀道，“我听说了，江家那边已经在查这次车祸的事了，这件事情很是蹊跷，好好的车子怎么会刹车失灵呢，说不定，是有人故意要害你跟江先生的！”
　　林画眠一听，果然注意力被转移了，“有，有人要害，江先生？”
　　“对啊，”秀秀道，“你快想想，你跟江先生有没有跟什么人起冲突，或是招惹了什么仇家啊？”
　　林画眠几乎是立即就想到了一个人。
　　李朋！
　　赛车是李朋先提出来的，车子也是李朋送的，并且就在前一天晚上他们还跟李朋起了冲突。
　　怎么想，林画眠都觉得很有可能就是李朋在车子上做了手脚。
　　他很想去找江寒，把自己想的事情告诉江寒。
　　可是转念一想，这么显而易见的事，江寒肯定不用他来提醒。
　　可是，林画眠还是非常担心江寒，只要一想到江寒那副面色苍白的样子，他就觉得胸口沉闷的难受。
　　但现在江家的人肯定正在江寒的病房里，他不能去。
　　医生正好进来了，林画眠赶紧躺回了床上。
　　医生又给林画眠做了番检查，然后有些严肃的问道，“刚才你是不是下床了？”
　　林画眠没有底气的小声解释，“我，我去了，洗手间……”
　　他说着，求助似的看了眼秀秀。
　　秀秀忙道，“啊对，是我扶着他去的，去完了之后就回来床上躺着了。”
　　医生道，“去洗手间，能牵动到伤口吗？”
　　医生把林画眠手臂上的纱布拆开，给他重新换药。
　　林画眠这才感觉到了疼痛，皱着眉头倒吸了几口冷气。
　　都是因为刚刚他走了那么远的路，还站了那么久，所以才会牵动到伤口的。
　　医生看破不说破，只是嘱咐林画眠道，“也不是不让你下床，但是一定要注意不能剧烈运动，而且不可以再碰到手臂上的绷带了，也不能久站，不能走太远……”
　　医生说了很多不能的，总结起来就是这也不能，那也不能。
　　秀秀把医生送走了之后，回来就看见林画眠躺在床上，看着窗外默默发呆。
　　秀秀没有再打扰他，只是安静的陪着他。
　　林画眠一直在病床上躺到了下午，才问秀秀，“你说，江家的人，应该走了吧。”
　　秀秀道，“我不知道，我只是负责在这里照顾你，别的地方我也不能乱去的。”
　　林画眠眼睛一眨不眨的看着秀秀，眼睛里亮晶晶的，满是期待的样子。
　　秀秀一下子就知道他要做什么。
　　“医生说了，你不能走那么远，也不能剧烈运动。”
　　“我，慢慢走。”
　　林画眠道，“秀秀，姐姐，你就，陪我去看看，好不好……”
　　被这么软软的叫一声姐姐，秀秀心里都酥了大半。
　　“那个，好吧，”秀秀无奈道，“要是你觉得累了的话，我们就马上回来。”
　　“好。”林画眠乖乖点头。
　　两人又从病房里出来，秀秀扶着林画眠，很慢很慢的往江寒所在的病房那边走。
　　怕林画眠再扯到伤口，所以两人走的很慢。
　　终于走到了走廊这边，附近居然没有再看到那几个保镖。
　　秀秀往四周看了看，说道，“小眠，你自己过去吧，我在走廊这边帮你放风，要是有人来了我就过来叫你。”
　　林画眠点点头，然后便自己慢慢的走到江寒的病房门口，秀秀则留在走廊拐角这边替他放风。
　　林画眠刚走到门边，想往病房里看一眼里面的人是不是江寒，结果往里一看，就把他吓了一跳，赶紧又把头缩回来了。
　　里面有人，就站在病床旁边，林画眠正好看到了那人的正脸，是江寒的母亲，江夫人。
　　林画眠不敢再进去了，江夫人对他一直不待见，他是知道的，所以肯定也不会欢迎他进去看望江先生吧。
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，泄了口气，小脸上满是沮丧，准备转身离开。
　　可是，他却忽然听到了里面传来了江寒的声音，他立即就顿住了脚步。
　　江先生已经醒了吗？！
　　“所以呢？”
　　江寒嗓音有些低哑，用懒懒的语调反问。
　　昏迷了两天两夜，刚醒来还头痛欲裂，结果江夫人就这么迫不及待的跑到医院来，一副质问他的语气。
　　“所以？你还问我所以？”江夫人气的身子都哆嗦起来，“所以你早就知道他是个男的，是不是？”
　　林画眠知道听人墙角不好，本来还是想转身走掉的，结果却直接被江夫人这番话震在了原地。
　　他，是不是暴露了？
　　江夫人已经知道自己是男的了？！
　　不过想想也是，自己身上现在穿的是病号服，而且还做了手术，那性别肯定是瞒不住的了。
　　只是，林画眠没想到自己会以这种方式暴露出真实的性别。
　　那既然江夫人知道了，岂不是江家的人都知道了，那么秀秀和江朝也是知道的了。
　　林画眠揪了揪自己的衣服下摆，他忽然不知道应该怎么面对秀秀了。
　　虽然秀秀一直没有跟他提起来这件事，也什么都没有问他，可是自己隐瞒了秀秀这么久，林画眠觉得非常过意不去。
　　里面又传来两人说话的声音。
　　江寒还是那股子无所谓的语气，“我知道，又怎么样。”
　　江夫人还竭力维持着自己的仪态，但是声音已经变了调。
　　“江寒，你怎么用这种语气跟我说话，我是你妈，我这都是为了你好，你知道他是个男的，还把他留在身边，你们是不是还要做那些恶心龌龊的事？！”
　　江寒脸色依旧苍白，但是眉眼之间的冷冽和阴鸷此刻却没再压制，冷冷的抬眸看了江夫人一眼。
　　“什么是恶心龌龊？”江寒想到了什么似的，勾唇笑了笑，“你是指，上床？”
　　江夫人显然被气的不想说话。
　　江寒慢悠悠道，“当然，已经上过了。”
　　江夫人又急又气，“你胡闹！上次老爷子过寿辰你把人带到家里，我当时居然没有发现他是个男的！”
　　江寒笑了笑，似乎很满意，“因为漂亮，是么？”
　　“你给我住口！”江夫人道，“江寒，你在外面怎么胡闹，妈妈都没管过你，因为我觉得你有分寸，不会做出什么太过火的事，但是这次，你是真的过分了！老爷子肯定很快就会知道这件事，到时候你要怎么交代？”
　　“那就不交代，”江寒道，“这是我的事，用不着别人多管。”
　　江夫人脸色难看，“你这叫什么话？老爷子有意让你坐江家接班人的位置，你难道不知道吗？还有江氏以后肯定也会全权交到你手上，你觉得老爷子会让一个不正常的接班人接管江家吗？”
　　江寒的耐心耗尽了，抬手捏了捏眉心。
　　身上各处还在密密麻麻的疼着，他深深吸了口气，喉咙口都弥漫着血腥气。
　　他这个妈不是个会照顾人的，他醒了这么久，也没给他倒杯水喝，反倒是一直在咄咄逼人的质问他。
　　“什么叫正常？”江寒语气冷的能结冰，“我倒是觉得那个家里没几个正常人。”
　　“啪”的一声，江夫人再也控制不住的打了江寒一巴掌，指着他的鼻子道，“你，你再敢给我说一遍！”
　　江寒抬手摸了摸脸颊，白皙的侧脸上此时浮现出一个红红的指印。
　　额前的碎发遮住了那双阴冷的眼睛，江寒轻飘飘道，“妈，痛。”
　　江夫人呼吸急促，被他气的两眼发红，差点忘记了病床上的是一个刚刚手术清醒过来的伤病患者。
　　要是刚才那一巴掌打的再重一点，说不定能把人打的再出什么毛病来。
　　江寒不是什么怕痛的性格，以前就算是痛的受不了了，也没听见他痛呼过。
　　江夫人还没消气，但听见江寒说痛，总算是找回来一点理智。
　　她瞪了江寒两眼，给他按了头顶的呼叫器，然后就拿着自己的包直接转身走了。
　　门口的林画眠赶紧翻身贴在墙上，把脸埋起来装作是个路人。
　　江夫人踩着高跟鞋哒哒哒的就从他身边走了，连个多余的眼神都没给他。
　　林画眠等她消失在走廊尽头之后，才小心翼翼的往江寒病房里看。
　　里面没有别人了，只有躺在病床上闭着眼睛的江寒。
　　林画眠远远的看着他，不知道该不该进去。
　　里面却忽然传来道声音。
　　“进来。”
　　#打卡区#
　　江寒：我老婆真漂亮
　　眠眠：谁，谁是，你老婆……


第103章 不会弄疼你的
　　林画眠慢慢推开门进去了。
　　走到了床边，床上的人依旧闭着眼。
　　“水。”
　　林画眠见他唇色还苍白着，便走到桌边，去帮他倒杯水。
　　可林画眠只有一只胳膊能动，倒水也有些不方便，还不小心碰到了桌子上的水杯。
　　“哐当”一声轻响，江寒蹙了蹙眉，刚想开口说什么，却看见桌边的身影很是熟悉。
　　林画眠拿着水杯转过身来，走到了床边。
　　“江先生，水。”
　　江寒明显顿了下，然后才把水杯接过来。
　　“怎么是你？”
　　江寒喝了口水，干涩的喉咙这才被滋润了些，杯子随手放到了旁边。
　　林画眠上下打量了一下床上的人，可是被子盖着，他也无法判断江寒身上的伤势究竟怎么样。
　　“我，我来，看看你……”
　　林画眠一开口，嗓音就带着些哽咽。
　　江寒对他勾了勾手指。
　　“过来。”
　　林画眠吸吸鼻子，靠近他身边。
　　江寒握住了他垂在身边的小手，在掌心里轻轻的捏了两下。
　　两人手里的温度绵绵交缠在一起。
　　“胳膊怎么了？”
　　江寒见他左臂绑着绷带吊着，轻声问他。
　　林画眠也低头看了眼自己的胳膊，回答道，“医生说，没什么大事，就，就是，需要这样，养着……”
　　江寒在他的纱布上摸了下，“还疼么？”
　　林画眠点点头，然后又很快的摇了摇头。
　　江寒道，“说实话。”
　　林画眠便点点头。
　　疼当然是疼的，昨天晚上半夜他还被疼醒了的。
　　但是他见到江寒之后，便觉得自己这点伤根本就算不得什么。
　　“江先生，”林画眠道，“你的伤，怎么样了？”
　　江寒见他小脸上满是担心，还对他笑了笑，“跟你差不多。”
　　“你，骗人……”
　　林画眠眼尾慢慢红了，他之前来的时候江寒都还没醒过来，而且他流了那么多血，怎么可能两人的伤势差不多。
　　江寒拉了他一下，让他在病床边坐下。
　　然后才抬手，想要抚一抚他泪汪汪的眼睛。
　　但是抬手的时候扯痛了伤口，江寒微微吸了口冷气。
　　林画眠立即就察觉到了，连忙道，“江先生，你，你别乱动了……”
　　江寒看着他道，“那你低头，过来给我摸摸。”
　　林画眠乖乖点头，自己主动俯身过去，把小脸凑到了江寒的手里。
　　江寒指尖擦过他的眼尾，掌心里贴着柔嫩的脸颊肌肤。
　　温温的，软软的。
　　仿佛能让人的心里也变得柔软几分。
　　林画眠靠近他面前，大眼睛一眨一眨的，目不转睛的看着他。
　　江寒被他看的，喉咙里又有点发痒了，拖着他脸颊的手也慢慢向着自己的方向移动。
　　两人之间的距离越来越近，林画眠慢慢闭上了眼睛。
　　门边却忽然传来了开门声，几个医生和护士急匆匆的走进来。
　　林画眠一下子睁开了眼睛，立即从江寒身边逃离，站到了病床旁边。
　　医生和护士挤开林画眠走过来，要检查江寒的身体状况。
　　江寒却道，“不用检查，我没事。”
　　医生道，“可是刚才有人按了呼叫器。”
　　江寒道，“哦不好意思，不小心按到了。”
　　医生和护士，“……”
　　江寒道，“没什么事的话你们可以走了。”
　　医生和护士，“……”
　　感觉自己被耍了……
　　医生道，“江先生，您之前失血过多，一定要主要好好卧床休息，还有，您腹部的伤口刚缝合好，一定不能用力，也不能下床行走，如果非要下床的话……”
　　医生对护士使了个眼色，护士便从身后推出来一个轮椅。
　　“……那就要坐轮椅。”
　　这次轮到江寒冷了脸色。
　　医生和护士很快就退出了病房。
　　江寒看着病床前放着的那个轮椅，脸色实在不怎么好看。
　　没想到有一天，他居然会用得着坐上轮椅。
　　林画眠还站在病床外的几步远，看看那轮椅，又看看江寒，便更加担心江寒了。
　　医生都说要江寒坐轮椅了，那得是多么严重的伤势啊。
　　林画眠走到床边来，“江先生，我，我……”
　　他支支吾吾的，像是不好意思开口
　　江寒挑眉看他，“嗯？”
　　林画眠揪了揪床上的被子，“我能看看，你的伤吗？”
　　他补充道，“我，我就看一下，就一下下……”
　　江寒没拒绝，眯了眯眼睛，“可以。”
　　林画眠慢慢掀起来被子，可被子底下的江寒也穿着病号服，根本什么也看不见。
　　林画眠抬眼看江寒，目光中有询问的意思。
　　江寒挑眉，“怎么，想脱我衣服？”
　　林画眠慢慢的点了点头。
　　“我，轻轻的，不会弄疼你的。”
　　这话从林画眠嘴里说出来，显得不那么恰当。
　　毕竟，往常林画眠才是被床上的人弄疼的那个。
　　“要我配合吗？”江寒问。
　　林画眠摇摇头，“不，不用，我自己，可以。”
　　他用一只手，慢慢的去解开江寒身上的衣服扣子。
　　怕会碰到江寒身上的伤口，所以他解的很慢很慢，动作也很轻。
　　衣服在江寒身上摩挲，带来轻微的痒意。
　　只解开了两颗扣子，林画眠就看到了江寒腹部缠着的厚厚的纱布，还有其他地方的一些细小的伤痕。
　　林画眠指尖颤抖，停在那纱布上方，并不敢触碰。
　　他再抬头去看江寒的时候，眼睛就已经红红的了，像是下一秒就要掉眼泪。
　　然后他把衣服重新给江寒穿好了，又把被子也轻轻的给他盖好，在床边坐了下来。
　　林画眠盯着江寒的脸，左看右看的。
　　“找什么呢。”江寒问。
　　林画眠道，“江先生，你的头上，没有伤吗？”
　　他记得当时看到江寒的头上也是有血的，恐怕不知道伤到了哪里。
　　江寒道，“额头上有一点。”
　　“啊？”林画眠立即就紧张起来，凑过来想要看的仔细一点。
　　但是江寒额前被头发遮挡住了，看不到伤。
　　林画眠抬了抬手，看样子是想把江寒的头发撩起来。
　　但是小手停在了江寒额前，又没有敢直接动手。
　　林画眠眼巴巴的看着江寒，想征求他的同意。
　　江寒轻声道，“看吧。”
　　林画眠便轻轻的把他额前的头发撩了起来，看到了江寒额头上也贴着块纱布。
　　他眼睛里一下子就掉下来眼泪，“肯定，很疼吧……会不会，有疤痕啊，那，那怎么办啊……”
　　他凑的离江寒很近，眼泪都掉到了江寒胸前的衣服上。
　　江寒看着他红红的双眼，还有从泪盈盈的眼睛里不断涌出来的珍珠似的眼泪，就知道他肯定自己偷偷的哭过了。
　　江寒浑身疼的没力气，也没办法给他个抱抱安慰。
　　“好了，不哭了，”江寒看着他的眼睛低声道，“医生说了，没有缝针所以不会有疤。”
　　“都是，因为我，呜呜……”
　　林画眠泪眼朦胧的，“江先生……才会，受这么重的伤……呜呜……”
　　江寒快要被他的眼泪淹没了，当时下意识的护住他，就是不知道为什么脑子里冒出来个想法。
　　如果这个小东西受伤了的话，他那么怕疼，肯定会哭的。
　　但是没想到，伤的是自己，这小东西也哭的这么惨。
　　江寒道，“跟你没关系，是车子出了问题。”
　　林画眠抽噎了下，“是，是李朋……”
　　“嗯，”江寒冷声道，“就算直接下手的不是他，也跟他脱不了干系，这件事情我交给吴佑去查，你不用管，你只要好好养好身体，其他的都交给我，我会把背后的人都揪出来，让他们付出代价。”
　　林画眠乖乖点头，“江先生，也要，养好身体……”
　　“嗯。”
　　江寒看着面前的小泪人儿，这副泪眼汪汪楚楚可怜的模样，像极了窝在主人怀里寻求安慰的小宠物。
　　需要一个亲吻。
　　“我现在没力气，”江寒盯着他的眼睛，“所以你过来，让我亲一下。”
　　林画眠本来就靠的江寒很近，听了这话，眼睛里的泪光闪了闪。
　　江寒道，“不愿意么？”
　　林画眠摇摇头，听话的凑过来，主动把唇瓣贴到了江寒唇上。
　　江寒反客为主的吻住他，感受到他的唇瓣有些颤抖，安慰似的在他下唇上轻轻咬了咬。
　　“宝贝，张嘴。”
　　林画眠乖乖把嘴巴张开，把自己的舌尖送了出去，然后便被勾住，加深了这个吻。
　　一吻结束，林画眠有些气喘，一手撑在床上低低的喘气。
　　两人的唇色本来都是有些苍白的，现在都变得红润了起来，看起来气色好了不好。
　　江寒根本没吻够，勾了勾林画眠撑在床上的手指。外面天色已经不知不觉中变黑了，林画眠也该回去了，不然晚上医生查房的时候发现他不在，又该教育他了。
　　林画眠道，“江先生，我该，回去了。”
　　“这么早？”
　　林画眠看了眼窗外。
　　“可是，天都黑了呀……”
　　江寒不咸不淡的“嗯”了声。
　　林画眠站起身来，转身想走，可手指还被人勾着。
　　“江先生，我明天，再来看你，好不好？”
　　江寒却道，“不好。”
　　“啊？”林画眠疑惑。
　　江寒道，“不如，今晚就留下来。”
　　#打卡区滴滴#
　　江寒：老婆别走，留下来陪我
　　眠眠：没，没结婚，不能，叫我老婆！


第104章 偷情
　　林画眠看了看房间内唯一的这张病床，又看了看江寒。
　　江寒不像是在开玩笑的样子，但是这里只有一张床啊……
　　林画眠道，“江先生，你受伤了……”
　　“嗯？”江寒看着他，听他想找什么借口。
　　“我，我也受伤了……”
　　林画眠低头看了看自己的手臂。
　　“所以？”
　　“那个，这里，睡不下……”
　　林画眠不好意思的指了指江寒的病床。
　　江寒看出他耳尖有些微红，勾勾唇角。
　　“我说睡得下，不信的话你上来试试。”
　　林画眠信以为真，连连摇头，“不不不……不用了……”
　　江寒勾着他的手指松了些，林画眠就赶紧把自己的手拿了出来。
　　“我，我先走了，”林画眠低着头急匆匆的说道，“江先生，你，好好休息哦，我明天，再来看你。”
　　说完林画眠不等江寒说话，就赶紧从病房里跑了出去。
　　江寒见他跑的那么快，只能手指无奈的捻了捻空气。
　　林画眠从病房里跑出去之后，才猛然想起来秀秀还说要在走廊里给自己放风的。
　　可是他在走廊找了半天也没找到秀秀，便一路回到了自己的病房里。
　　一回去病房就看到了秀秀和徐叔。
　　林画眠有些惊喜，忙跟徐叔打招呼，“徐叔！”
　　徐叔见林画眠回来了，表情看起来也是有些欣喜的，但还是板起脸来，对林画眠道，“你刚才去哪里了？”
　　林画眠看了眼秀秀，见秀秀正在跟自己使眼色，便支支吾吾的，“徐叔，我，我……”
　　徐叔道，“别撒谎，我都看见了。”
　　林画眠不知道徐叔为什么生气，便道，“徐叔，我去看，江先生了……”
　　徐叔道，“今天的事我可以当做没发生，但是江先生的病房你以后不准再去了，还有，以后也不准你随便出去病房，有什么事情要出去先跟我报备，我会让人在门口看守着。”
　　林画眠一听，忙开口，“徐，徐叔……”
　　徐叔道，“你别找我求情了，这事也不是我吩咐的，是江家那边吩咐的，说明了不准你再去看江先生，我也是听江家的安排。”
　　秀秀有些不服气，小声地嘟囔了句，“还说什么只听江先生的话，江先生不过受了点伤，就开始投靠江家其他人了。”
　　徐叔听见了，脸色很是难看起来。
　　“下次说人坏话要等人走了再说，不然可就遇不到我这么好脾气的了。”
　　秀秀梗着脖子，“徐叔，这明明是你告诉我的，你说离开了海岛来到江家，面对的要比海岛上的人情世故更加复杂，你也说了要我好好照顾小眠，要对江先生忠心耿耿，但是徐叔你是怎么做的，怎么江夫人要你做什么你就做什么了？你难道不是江先生这边的了吗？”
　　徐叔眼神很是复杂，“江家的事我比你知道的多，你只要记住我跟你说的话，其他的事情不要多问也不要多想。”
　　徐叔没再跟秀秀废话，对林画眠道，“总之，这都是江家的意思，你记住了吗？”
　　林画眠有些伤心，但还是点了点头。
　　徐叔满意，这才走了出去。
　　林画眠也跟着出去，果然立马被门口的两个保镖拦住了，不准他出去。
　　林画眠退回来，秀秀拉着他到病床边坐下。
　　“小眠，你说徐叔到底是怎么回事啊，怎么这么快就背叛江先生了呢？徐叔跟吴佑不是江先生身边最可靠的两个人吗？”
　　秀秀一边絮絮叨叨，一边很是亲昵的挽着林画眠的胳膊，完全没有跟他避嫌的意思。
　　林画眠一直低着头，看着秀秀搭在自己胳膊上的手。
　　秀秀察觉到他的目光，连忙把手抽了回来，关心的问，“小眠，怎么了？是哪里不舒服吗？还是这只胳膊也开始痛了？”
　　林画眠见秀秀眼神里满是担心和关切，顿时就感动不已。
　　“秀，秀秀……”
　　“啊？怎么啦？”秀秀看着他。
　　林画眠张了张嘴巴，却不知道该怎么开口提及。
　　“我，我……”他顿了顿，“你知道，我其实……其实是……”
　　秀秀一听，顿时明了，满不在乎的拍了拍他的手背。
　　“别说了小眠，我知道你想说什么。”
　　林画眠眨了眨眼睛，“你，知道？”
　　秀秀眼神往下，瞥了眼他平坦的胸口。
　　“你其实是个男孩子，对吧。”
　　林画眠低了低头，闷闷的“嗯”了声。
　　“对，对不起，”林画眠很是愧疚，“我一直，瞒着你，骗了你……”
　　秀秀却反过来安慰他，“小眠，你说什么对不起呀，这根本不能够怪你，我想了想，你好像也从来没有说过你自己是女孩子，对吧？”
　　林画眠还真的配合的想了下这个问题。
　　好像确实是的。
　　秀秀道，“所以啊你看，是那些第一次认识你的人，看你长得这么漂亮，头发长长的漂亮，穿裙子也漂亮，所以就直接把你认成了女孩子，我也不例外，但这并不是你的错呀。”
　　林画眠看着秀秀，眼睛里亮亮的闪着光。
　　秀秀继续道，“因为我们先入为主的认为，头发长的一定是女孩子，穿漂亮裙子的一定是女孩子，一个英俊男人身边出现的伴侣一定是女孩子，但是这些都没有明文规定的呀，男孩子也可以留长发穿小裙子，也可以跟另一个男孩子成双入对，这是多么美好的事情呀。”
　　秀秀对林画眠笑了笑，“所以小眠，作为美好本身的你，为什么要道歉呢？”
　　林画眠这是第一次听到有人告诉他，他的存在可以用美好这个词来形容。
　　秀秀看着他的眼神真挚而热烈，里面满满的全是对他的包容和鼓舞。
　　林画眠被这种善意和温暖包裹着，眼眶热热的，眼睛眨一眨好像又要忍不住哭了。
　　秀秀连忙手忙脚乱的给他递纸巾，“哎呀呀，我可不是为了让你哭才说这些的呀，你今天哭的够多了，可不能再哭了。”
　　林画眠听话的点头，瘪着嘴巴努力的瞪大了眼睛，忍着不让眼泪水滴落下来。
　　林画眠小心翼翼的问，“那，我们以后，还是朋友吗……”
　　秀秀想了半天，然后深沉的摇了摇头。
　　林画眠见了，一下子没忍住，眼泪就啪嗒一声掉了下来。
　　看来秀秀刚才都是在骗他的，说了那么多，结果连朋友都不想跟他做了。
　　秀秀忙哄人，“我还没说完呢，我们不止是朋友，我们以后就是好朋友了，如果你愿意的话，我们还可以是好姐妹，好兄弟，好姐弟，都随你愿意，好不好？哎呦别哭了小祖宗，你是水做的吗？江先生每次把你惹哭都是怎么哄你的啊。”
　　林画眠听了这话，才止住了眼泪。
　　秀秀见他眼泪水这么丰盛，一边感叹江先生好福气，一边感叹江先生好耐性。
　　时间已经不早了，林画眠躺在病床上，秀秀就在旁边的一个小床上睡，方便照顾他。
　　林画眠往门边看了眼，那两个保镖还在门口守着，看样子晚上也不会离开了。
　　一夜无梦。
　　第二天一早吃完早饭，林画眠想要出去病房，又被保镖拦下了。
　　不管他怎么说，保镖就是不放他出去。
　　秀秀也没有办法。
　　林画眠垂头丧气的回去床上坐着，秀秀也垂头丧气的坐在他身边陪他。
　　林画眠记得自己说过，今天要去江寒的病房看望他的，但是现在他根本就出不去病房，这该怎么办啊。
　　秀秀忽然想到了什么，趴在林画眠耳边嘀嘀咕咕了半天。
　　中午的时候，有护士进来给林画眠送午饭。
　　护士刚走，秀秀就忽然跑出来，对门口的保镖道，“不好了，林画眠不见了！”
　　“什么？！”
　　那两个保镖闯进房间里一看，果然没人。
　　“人去哪了？”
　　秀秀道，“我刚才只不过是去了下洗手间，出来的时候人就不见了，不过刚才那个护士走的时候，是不是餐车里不太对劲？”
　　两个保镖一听，赶紧就去追餐车了。
　　等两人走远后，秀秀才回到病房里，把林画眠从柜子里放出来。
　　“快去快去，这里我来应付。”
　　林画眠趁着两人没回来，赶紧就跑走了。
　　他来到江寒病房所在的走廊外，远远的就看见了江寒病房门口也有保镖看管。
　　林画眠正愁着怎么才能进的去病房，然后就看见徐叔忽然走到了江寒病房前，好像是出了事，把门口的两个保镖叫走了。
　　林画眠正好趁着没人，飞快的溜进了江寒的病房里，然后一下子把门关上了。
　　他没来得及看病房里的人，贴在门板上往外看，瞪着大眼睛左边看看右边看看，不放心似的。
　　身后忽然传来声轻笑。
　　“干什么？”江寒问道，“做贼心虚？”
　　“不，不是，”林画眠没回头，“我怕，有人进来。”
　　“没人敢随便进来，”江寒道，“除了你。”
　　尤其是跟个小偷似的偷溜进来。
　　不过这样避开眼线偷着摸着的感觉，好像更刺激一点。
　　江寒对着站在门边的人道，“还不快过来，偷情要抓紧时间，别浪费。”
　　#打卡区滴滴#
　　江寒：老婆快来跟我偷情
　　眠眠（单纯眨眼）：什，什么叫，偷情
　　江寒（把人压住）：我来教你


第105章 私奔
　　林画眠听话的走了过来。
　　江寒今天比昨天看着气色好了很多，身体素质好的人，恢复起来也比普通人快些。
　　江寒问道，“怎么来的这么晚？”
　　林画眠有些委屈起来，“徐，徐叔说，不让我，来看你，还让人在，在病房门口，看着我……”
　　江寒拉了下他的手指，“徐叔跟你说的？”
　　林画眠坐在了他的床边，点了点头。
　　江寒捏了捏他的手，眸色深深的，不知道在想些什么。
　　他受伤的这两天，江家那边封锁了消息，不能让外人知道江氏的总裁出了车祸现在在病房里，不然还不知道会出什么乱子。
　　公司里的事情暂时交给了江朝和吴佑，勉强能应付一阵。
　　江寒还让吴佑去调查了车子的事情，吴佑今早打电话过来了，说是查出来车子的刹车系统确实被人做过了手脚。
　　目前嫌疑最大的人依然是李朋，但是正巧的是李朋这几天居然出国了，暂时找不到他的人。
　　江寒让人盯紧了李朋的动向，同时也继续去查李朋之前都接触过什么人，看看有没有人是同谋。
　　至于徐叔让人看管着林画眠，八成是江夫人的意思。
　　不过徐叔是自己的人，这一点不用怀疑，不然刚才徐叔也不会看见林画眠来了，特意把门口的保镖调走。
　　“最近几天委屈一下，”江寒道，“今天胳膊疼了么？”
　　林画眠摇了摇头，“不碰到，就不会疼了。”
　　他也反问江寒，“江先生，今天伤口，疼了吗？”
　　江寒没答，却蹙了蹙眉。
　　林画眠忙问，“怎么了，江先生，是，伤口疼么？”
　　江寒闷声，“嗯。”
　　他腹部的伤口其实扎的挺深的，缝了好几针，再偏一点可能就会伤到内脏了，那就不只是缝针这么简单了，恐怕会有生命危险。
　　林画眠有些着急，手忙脚乱的站了起来。
　　“那，那怎么办呀？”他看见床头的呼叫器，小手就要按上去，“我，我叫医生……”
　　“不用，”江寒打断他，把他的手拉了下来，放在了自己身上。
　　这么一来，林画眠就靠近了他胸前，悬在他身体上方。
　　江寒感受到了他温温软软的呼吸，昨天那个未完的吻，根本就是饮鸩止渴。
　　江寒又把他往下拉了下，林画眠堪堪贴在了他身上，但是身子的重量并没有压下来。
　　“这样，胳膊疼么？”江寒看着他的唇瓣，轻声问。
　　两人靠的太近了，林画眠大脑有些缺氧，缓缓摇了摇头。
　　然后下一秒，他的唇瓣就被人吻住，熟悉的气息闯进他的口中，随着他的一呼一吸之间，被他吞咽进了肺腑中。
　　病房里很是安静，午后的阳光倾洒进来。
　　病床前只看的到一个背影，穿着病号服，纤细的脊背弓成一个漂亮的弧度，好像在慢慢的发着颤。
　　两人的唇好不容易分开了下，林画眠赶紧往后缩了缩。
　　睁开眼睛，一双大眼睛里满是水汽，看着江寒可怜兮兮的说，“累……”
　　江寒知道他弯着腰的姿势肯定坚持不了太久，在他唇角亲了下便放开了他。
　　林画眠直起腰来，脸颊都变得红红的，唇上也水润润粉嫩嫩的，像是开了苞的花骨朵。
　　他无意识的伸出舌尖舔舔唇瓣，把嘴唇舔的更红更亮了。
　　江寒遮了遮眼，重重的呼出口气。
　　看得到吃不到，要命。
　　林画眠在江寒房间里又呆了会，便离开了。
　　回去的时候他还小心翼翼的东躲西藏，那灵巧中带着一丝笨拙的样子，让江寒看了唇角又抑制不住的上扬。
　　终于回到了自己的病房，成功跟秀秀汇合。
　　两人击了个掌，还在笑那两个笨蛋保镖居然去找人还没回来。
　　其实徐叔瞧见林画眠已经回到病房里了，才让那两个保镖重新回去站岗的。
　　徐叔配合着林画眠折腾了一通，还不能让林画眠发现，可累的够呛。
　　徐叔来到江寒的病房里，还没开口说话，江寒就道，“江家给你安排任务了？”
　　徐叔道，“江先生都知道了。”
　　江寒道，“说说看，还有什么我不知道的。”
　　徐叔便把江夫人跟他交代的事情，一五一十的告诉了江寒。
　　江夫人除了让徐叔派人盯着林画眠，不让两人见面，还让徐叔也盯着江寒，把江寒见过的人说过的话，都要跟自己汇报。
　　“什么能说什么不能说，你应该有分寸。”
　　江寒淡淡的看了眼徐叔。
　　“江先生放心，”徐叔点头道，“我不会让江夫人那边看出来什么的。”
　　徐叔一开始其实就是江夫人安排在江寒身边的眼线，江夫人对江寒不放心，江寒又是个不听人管的性子，所以只能用这种方式来探听江寒身边发生的事情。
　　但是徐叔早就已经被江寒变成了自己的人，表面上徐叔还是会听从于江夫人的命令，但实际上他汇报上去的消息也都是无关痛痒的。
　　所以徐叔才会一边表面上严加看管林画眠，实际上又对林画眠偷溜来找江寒的举动加以掩护。
　　“江家那边这两天有什么动静？”
　　徐叔道，“二房那边一直蠢蠢欲动，盯着您的总裁位置不是一天两天了，老爷子又正好把公司的主导权暂时交给了江朝少爷，所以……”
　　江寒冷笑，“他想夺，也不看看自己配不配得上。”
　　徐叔道，“除此之外，老爷子最近好像是在有意撮合周家的小姐周婉跟江朝少爷的婚事了。”
　　“周婉？”江寒挑眉。
　　徐叔道，“就是周行的姐姐，先前老爷子想介绍给您，但是没成。”
　　江寒道，“我记得。”
　　只是他没想到，老爷子这么快就转移了目标，撮合他不成就去撮合江朝，江家总得有个人跟周家联姻是么？
　　他们到底是人，还是豪门权势之间用来缔结关系的工具？
　　不过，江朝也不是任人摆弄的角色，他会不会同意跟周婉结婚还不一定。
　　徐叔汇报完了事情，便出了病房。
　　此后的几天，林画眠每天都找各种办法偷溜出病房来找江寒。
　　江寒的伤势好的比林画眠要快，但是林画眠可以下床他却不能，因为走动之间很容易就会牵扯到伤口，会有崩开的危险。
　　因此医生送来的轮椅便起了作用。
　　林画眠把江寒从病床上小心的扶起来，但是他只有一只胳膊能使力，所以扶的有些吃力。
　　江寒身子的重量一半都压在了他瘦弱的肩上，林画眠被压的身子都颤了下。
　　江寒终于在轮椅上坐了下来，却顺势搂住了林画眠的腰，把他拉进了怀里。
　　林画眠没站稳，直接坐到了江寒腿上，靠在了他胸前。
　　林画眠赶紧就想站起来。
　　但是江寒两手扣住他的腰，在他耳边轻声道，“别动。”
　　林画眠担心道，“可是，会压到，你的伤……”
　　“腿上没伤，”江寒道，“压不到伤，只会压到我。”
　　林画眠被他的气息弄得耳边痒痒的。
　　两人已经很久没有这么亲密接触过了，住院的这段时间，一个像样的抱抱都没有。
　　江寒两手从林画眠胳膊下穿过，小心避开他受伤的手臂，然后抱紧，把脸凑到了他的脖颈间。
　　江寒嗅了嗅他身上的味道，满是医院的消毒水和药味，但是还有一点点他身上原本就有的牛奶一样的甜甜的香味。
　　闻了就会让人忍不住索取更多。
　　林画眠忍不住的笑起来，“痒……”
　　江寒在他脖子上亲了下，含住一块柔嫩单薄的肌肤，轻轻吮吸。
　　然后啵的一声，留下一个小草莓的印记。
　　“那天，背着我走了那么远，”江寒抱着他轻声道，“是不是很累？”
　　一边说着，一边揉了揉他纤细的肩膀。
　　这么瘦小的身体，是怎么把他从那个废墟残骸里救出来，又走了很远的山路的。
　　林画眠想到了那天晚上，眼眶有点发热，“不，不累……”
　　江寒没拆穿他的谎言。
　　怎么可能不累？
　　他明明娇气的很，怕痛怕黑也怕累。
　　但是却很倔强，喜欢强忍着不说。
　　两人抱了很久，江寒才松开了林画眠。
　　林画眠从他腿上站起来，低头看着江寒，眼睛一眨一眨的，看的很认真。
　　“还没看够？”江寒忽然问。
　　林画眠摇摇头，他只是觉得很新奇。
　　他从没以这个角度看过江寒，江寒比他高好多，每次他都是要仰着头，江寒低着头，他才能跟江寒对视。
　　但是现在江寒坐在轮椅上，他就比他要高了哎。
　　江寒不知道他小脑袋里在想什么，说道，“再不走的话，一会门口的人就回来了。”
　　林画眠忙道，“哦好，走，走了。”
　　说完林画眠便上前推着江寒，两人出了病房。
　　徐叔本来在门口想要敲门进来的，江寒看见他之后，对他使了个眼色。
　　徐叔连忙趁着林画眠还没发现自己，转身就跑进了隔壁的病房里藏起来。
　　林画眠见门口没人，不知道从哪里掏出来个小恐龙的帽子给自己戴上了，遮住大半张脸。然后他又掏出来一个，快速的给江寒也戴上，遮住了江寒的眼睛。
　　不等江寒询问，林画眠就低着头，推着江寒快步跑了。
　　于是医院的vip病房走廊上，能看见两只小恐龙在私奔。
　　#打卡区滴滴#
　　其实江寒也才25岁，年龄不大，但是眠眠18岁，跟眠眠比他就老了


第106章 天台上的约会，照片上的女人
　　两人一直来到了医院的天台上。
　　林画眠还左右看了看，确定四周没人，这才松了口气。
　　他低头就看见面前的江寒还一直带着那个恐龙帽子，从背影看过去可爱的不得了。
　　林画眠伸手过去，轻轻揪了揪小恐龙的尾巴。
　　江先生平常一直冷着张脸，但是没想到带着这么卡通的帽子，居然也能有一点可爱的。
　　林画眠揪着恐龙尾巴的手还没来得及缩回来，就被另只手抓住了。
　　江寒把他拉到跟前来，让他站在自己两腿之间，然后抬眸看着他。
　　林画眠见江寒整个人都跟小恐龙帽子格格不入，但是又有一种异样的和谐感。
　　果然没等他再仔细看看，江寒就一把将头上的帽子扯了下来，放在眼前看了看。
　　“什么东西。”
　　江寒眯了眯眼睛。
　　上次见林画眠喜欢看一块黄色海绵，这次又换成了一只绿色小恐龙。
　　林画眠眨了眨眼睛，跟江寒解释，“这，这是，霸王龙，就像这样的……”
　　林画眠两手放在胸前，学着霸王龙的小短手，然后龇牙咧嘴故作凶狠，凑近了江寒脸前，对着他叫了两声，“嗷呜嗷呜～”
　　江寒也看着他，两人的脸颊凑的极近。
　　近到江寒能够看的清他白皙细嫩的肌肤，和纤长鸦羽般的睫毛。
　　大脑中一瞬间闪过些什么东西，江寒想，这哪里像是凶狠的霸王龙，倒像是只张牙舞爪吓唬人的小奶猫。
　　江寒抬手，把手里的帽子也扣在了林画眠头上。
　　“都是些小孩子玩的东西。”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，把头上戴着的两个帽子扶正当了，低声嘀咕道，“都，都是秀秀，帮我跑去买的，多可爱呀……”
　　江寒问，“谁给你买的？”
　　林画眠老实的回答，“秀秀啊。”
　　江寒挑眉，“你跟她关系很好？”
　　林画眠点点头，“非常好，我们是，好朋友。”
　　江寒对他这个定义很不喜欢，也不知道他什么时候跟那个小女仆走的那么近了。
　　“那你觉得她怎么样？”江寒忽然问。
　　林画眠回答，“秀秀是个，很好的女孩子，很善良，也很可爱，我，很喜欢她，她人可好了……”
　　林画眠说了很多，江寒却没听进去，都被他那一句“很喜欢她”吸引了注意力。
　　“你说，喜欢她？”江寒声音有点冷。
　　“对，对啊，”林画眠点点头，“我，我喜欢她，做我的好朋友。”
　　原来，是喜欢跟她做朋友。
　　天台上的风有些大，但是却很温柔，吹在身上也不觉得冷，反而觉得暖洋洋的很舒服。
　　不远处的矮墙外，有漫天的卷积云，白花花得像是棉花糖，看着就让人心情舒适。
　　林画眠深深吸了口气，这里没有医院消毒水的味道，满是风中送来的干燥阳光味。
　　“哈啊～”
　　林画眠轻叹一声，他站在江寒身边，仰着小脸很舒服的样子。
　　江寒侧过头，一手撑在轮椅的扶手上，一直在侧目看着他。
　　林画眠注意到江寒的目光之后，才不好意思的把头上的帽子往下拉了拉，遮住自己的眼睛。
　　江寒拉了他一把，又把他拉到了自己腿上坐下。
　　毛茸茸的小恐龙帽子在他面前晃悠，他便一只大掌扶住了小恐龙的尾巴，然后把面前人的脸转向了自己。
　　帽子底下的眼睛露了出来，眨巴眨巴的看着江寒，很是害羞的样子。
　　江寒把他的帽子又向下扯了下，遮住了那双眼睛。
　　然后江寒勾起来尖尖细细的下巴，低头吻上去。
　　无人的天台，只有微风在吹。
　　轮椅上坐着两个人，在接吻。
　　……
　　回去的时候，林画眠把江寒推到了他的病房门口，然后就戴着两个小恐龙帽子逃也似的跑走了。
　　刚才在天台亲的太久了，他嘴巴都有点肿了，可不能让人看见。
　　此后的几天，林画眠也会推着江寒来天台散心，然后江寒又会拉着他接吻。
　　别的事情不能做，接个吻还是可以的。
　　这天林画眠前脚刚走，徐叔后脚就来了。
　　江寒看见徐叔之后，直接从轮椅上站了起来，然后走到了沙发旁坐下。
　　他的伤虽然还没好利索，但是养了这么几天了，已经可以走路了。
　　只是林画眠这个小傻子每次来也不问，就把他扶到轮椅上坐着，江寒就也故意不主动告诉他。
　　“江先生，”徐叔道，“您让吴佑一直盯着李朋的动静，他今天就已经从国外回来了，还有，吴佑也查了李朋在赛车之前接触过的人，竟然还真的查到了一个老熟人。”
　　徐叔拿出来几张照片，递给了江寒。
　　江寒翻了翻，却早有预料一般笑了笑。
　　徐叔道，“这就是去赛车的前一天，李朋私下跟韩氏总裁韩清越接触的证据，这两个人怎么那么巧，就约在了赛车修理厂见面，而且不知道两人说了什么，谁知道是不是背后成了什么交易。”
　　江寒道，“交易不交易的另说，你告诉吴佑，盯紧了韩家那边。”
　　“是。”徐叔点头。
　　“公司最近怎么样。”
　　徐叔道，“倒是没什么大动静，就是之前江氏看中的那几块地盘快要开始竞拍了，如果江总您不能亲自到场的话，那么就要江朝总出面了。看老爷子那边的意思，要是江朝总这次能把地盘成功拍下的话，可能就要对江朝总改观了，但是这分明是江总您的功劳，不能在这个节骨眼上平白让二房那边占了便宜吧？”
　　江寒道，“那几块地盘韩氏也有意向，江朝就算想一举拿下，也不是那么容易的事。”
　　徐叔应声，“这倒是。”
　　江寒思索了下，“我下周去趟公司，别声张，别让其他人知道。”
　　“江先生，可是您的伤还没完全好……”
　　江寒有些不耐烦的看了徐叔一眼，“这里没你的事了，先出去吧。”
　　徐叔知道自己是多嘴了，虽然担心江寒的身体，但还是退了出去。
　　……
　　林画眠回了自己的病房，秀秀一脸八卦的把他拉到病床前坐下。
　　“怎么样怎么样怎么样？”
　　林画眠不解，“什，什么呀。”
　　秀秀道，“你跟江先生约会也约了好几天了，进度怎么样了？浪漫的医院天台，江先生有没有跟你说什么？”
　　林画眠摇摇头，“你误会了，我们，不是约会的……”
　　秀秀打断他，“什么不是约会，我看就是，我问你，天台上就你们两个人吧？”
　　“对呀。”
　　“天台上的风景很美吧？”
　　“对，对呀。”
　　“那你们有没有抱抱？”
　　林画眠有些不好意思，“有，有的……”
　　秀秀激动起来，“有没有亲亲？”
　　林画眠用手捂住脸，“你，你别问了……”
　　“我就知道肯定有！”秀秀道，“真不明白你们两个了，要我说呀，你们这么配，就该成双入对，送入洞房，早生贵子。”
　　林画眠更加不好意思了，“听，听不懂，你在讲什么……”
　　“那我给你解释一下，就是说啊，你们应该这样这样，再那样那样……”
　　林画眠见秀秀居然要给他比划，连忙闭上眼睛。
　　“我，我不要看！”
　　“看看嘛，小眠，我看过小电影的，就是两个男孩子之间的，你有不懂的我可以告诉你呀。”
　　“啊，我，我不要听！”
　　“听听嘛，小眠……”
　　两人在病房里玩闹了好一会，门外的两个保镖互相对视了一眼，然后恶寒的赶紧移开了目光。
　　林画眠再想溜出病房去找江寒的时候，门口的保镖都已经熟练了，自觉的就按时消失了。
　　林画眠去到江寒病房前，刚要伸手敲门，却听见了里面传来道陌生女人的声音。
　　他从门上的窗户往里看，可是却只能看的到里面有个女人的背影，很是纤细苗条，气质出众。
　　林画眠一下子有些愣住了，这个女人他从来没有见过的。
　　里面的人在说什么他也听不清，他觉得脑袋里有些乱。
　　正在林画眠低头思索的时候，面前的门却忽的被人打开了。
　　林画眠就那么直愣愣的站着，跟面前的人撞了个正着。
　　开门的是徐叔，看见林画眠后有些惊讶，却没有跟他打招呼，而是跟身后的人说话。
　　“温小姐，请吧。”
　　后面那位温小姐一副不愿意离开的样子，但还是不得不走出病房。
　　走到门边看见林画眠的时候，两人短暂的打了个照面。
　　林画眠看清楚了这温小姐的长相，漂亮又温婉，跟她的姓氏一样温温柔柔的，只是她好像哭过了，眼睛红着，脸上挂着泪痕，楚楚可怜的模样。
　　那温小姐也抬眼看了下林画眠，目光里带着打探的意味，在他脸上扫视，像是在审视他是什么身份。
　　徐叔送那位温小姐离开了，林画眠却还呆呆的站在门边没动。
　　他觉得这温小姐也没有那么陌生，他好像见过的，但是却记不起来在哪里见过。
　　江寒的声音从里面传出来，“站在外面干什么，还不进来？”林画眠如梦初醒，提步走了进来。
　　江寒坐在沙发上，面前的桌子上有张照片。
　　林画眠没有故意去看，可视线还是扫到了那张照片。
　　他立即就惊讶的瞪圆了眼睛。
　　这照片跟他在海岛书房里看到的那张一模一样，而照片上的女人，就是刚刚的那位温小姐。
　　#打卡区滴滴#
　　啵啵


第107章 江先生出院，温苒找上门
　　林画眠脑海中胡乱的转着，抬起头来看了眼江寒。
　　江寒一直在看着他，见他视线落在了那张照片上，却没有阻止，像是并不在意这照片被林画眠看见似的。
　　“有事？”
　　江寒眼神里看不出什么情绪来，但是语气却有些冷漠。
　　像是还没有从那种冰冷的氛围里抽离出来。
　　林画眠摇了摇头，“没，没事……”
　　他能有什么事呢，他不过是来看看江寒。
　　这几天不是一直都是这样的吗，他只要一有空就会往江寒的病房里跑，就连他病房门口那两个看守的保镖现在都开始睁一只眼闭一只眼了。
　　但是，林画眠心里忽然变得酸酸的，为什么今天的江先生变得这么冷淡了呢？
　　是因为自己没有打招呼就跑过来了吗？
　　还是，因为刚刚出去的那个温小姐。
　　此时徐叔正好从外面回来了，站到了林画眠身边，对江寒道，“江先生，温小姐已经走了。”
　　徐叔也看到了桌上的照片，有眼力见的把桌子上的照片拿了过来，收进了口袋里。
　　“这是温小姐刚才不小心落在这里的吧，江先生，那我就先帮温小姐收着了。”
　　“嗯。”
　　江寒淡淡应声，抬手捏了下眉心，眉眼间尽是压抑下去的烦躁。
　　“江，江先生……”
　　林画眠张了张嘴巴，喊了江寒一声，刚要说些什么，却忽然被电话铃声打断了。
　　江寒看了眼来电，从沙发上站起来，走到了窗台边去接电话。
　　林画眠看着他的背影，有些惊讶的问徐叔，“徐叔，江先生的伤，没事了吗？不需要，轮椅了吗？”
　　徐叔道，“早就不需要了，江先生身体恢复的不错，甚至比你恢复的都快，你不在自己病房里好好休息，跑到这里来干什么？”
　　林画眠想到了徐叔之前说的，不准自己再来找江寒的事情，便低头抠了抠自己的手指。
　　“我，我只是，来看看。”
　　“现在看完了，赶紧回去吧。”
　　徐叔看了眼江寒的方向，见江寒脸色不怎么好看，猜测可能是公司那边的事，便对林画眠道，“江先生还有事情要处理，你自己回去吧，我就先不送你了。”
　　林画眠道，“可，可是……”
　　徐叔把他送出病房，“没什么可是，你先回去好好休息，江先生想见你的时候自然会找你。”
　　病房的门在林画眠面前“嘭”的一声关上了，林画眠半张着嘴巴，后面没说完的话小声的嘀咕出来，“可是，我还没有把这个，给江先生呢……”
　　他从怀里掏出来个小恐龙的帽子，他本来打算把这个带过来送给江寒的，但是没想到，连句话都没能说的上。
　　回去的路上，林画眠有些垂头丧气。
　　走到了自己的病房门口的时候，那两个保镖照例想要装作没看见林画眠从外面回来的样子。
　　林画眠大咧咧的从两人中间走过，把手里的小恐龙帽子，顺手就塞进了其中一个保镖的怀里，然后闷闷不乐的进了病房，关上了房门。
　　秀秀见他回来居然这么不高兴，小心翼翼的问，“小眠，怎么了？跟江先生吵架了？”
　　林画眠摇摇头，他哪有资格跟江先生吵架啊。
　　“那就是，江先生凶你了？”
　　林画眠继续摇头，江先生也没有凶他。
　　“难道，江先生动手打你了？”秀秀惊讶道，“打你哪里了？快给我看看，要不要紧啊？”
　　林画眠连忙摇头，“没，没有……”
　　“那你怎么了啊？”
　　“江先生，没有理我。”
　　林画眠耷拉着小脸，明显的不开心的样子。
　　秀秀道，“发生什么事情了？前两天不是还好好的吗？怎么忽然就不理你了？是不是江先生心情不好啊？之前也是这样的，江先生性子很冷的，生气的时候更冷。”
　　林画眠想到了在江寒病房里见到的那个女人。
　　“秀秀，你认识，温小姐吗？”林画眠问道。
　　秀秀想了想，“温小姐，我好像知道，你说的不会是温家的那个大小姐，温苒吧。”
　　林画眠道，“我，我不知道，但是，她长的很美，很漂亮的。”
　　秀秀道，“估计就是她了，除了她我不知道还有哪家有个温小姐，不过小眠，你问这个干什么？”
　　“我刚才，看到她了。”
　　秀秀很是震惊，“你说你看到她了？不可能啊，我在海岛别墅里听那些仆人们讨论过，说江先生以前有个前女友的，差点就订婚成了未婚妻了，但是后来不知道为什么出国了，并且再也没有回来，现在应该还在国外才对吧。”
　　秀秀道，“难道她听说江先生受伤住院了，所以就回国了？”
　　林画眠听了她的话，心里果然酸涩起来。
　　这么听起来的话，这位温小姐才像是正宫，自己算是什么呢？
　　他看了眼自己床头上放着的另一只小恐龙帽子。
　　自己什么都不算吧。
　　林画眠忽然想到了那条项链，江寒说要送给他的，那条很昂贵很漂亮的紫色宝石项链。
　　原来那才是项链的主人。
　　秀秀见林画眠低着头不说话，怕他难过，便安慰他，“不过，我觉得那个女人现在回来，江先生肯定不会再看得上她了，她当时既然出国消失了不再回来，那现在还回来干什么啊，真是的，说不定啊，就是看江氏现在这么厉害，想要再重新傍上江先生。”
　　秀秀一直在说着，林画眠出声打断她，“秀秀，我，我想休息，好困。”
　　“好，那我不说了，你好好休息吧。”
　　秀秀帮林画眠盖上了被子，见他闭上了眼睛，轻叹了一声，便转身出了病房。
　　看见门口的保镖胳膊上居然挂着自己买的小恐龙帽子，秀秀一把夺了回来。
　　“谁让你戴的，又不是你的。”
　　保镖委屈，“哎怎么还怪我了，又不是我拿的。”
　　秀秀白了保镖一眼，“谁知道是不是你抢的。”
　　说完秀秀就把帽子拍了拍，然后拿走了。
　　林画眠躺在床上，等到房间里都安静下来之后，就睁开了眼睛，从床上下来了。
　　他走到病房的窗台边，打开了窗户。
　　微风吹进来，林画眠趴在窗台边，静静的吹了会风。
　　徐叔说，江先生想见他的时候，自然会来找他。
　　一直到了晚上，都没有人来过。
　　林画眠也没去找江寒了，他不是傻子，徐叔说江先生忙，那他就不要去打扰江先生比较好吧。
　　可是他不去找江寒，江寒也没有让人来找他。
　　林画眠就乖乖的听了医生的话，呆在病房里不到处乱跑，好好的养伤。
　　可是，他老是忍不住的回想到江寒还坐着轮椅的时候，他可以推着江寒在医院里到处走。
　　去花坛边，去柳树下，去天台上。
　　只有他们两个人。
　　江先生明明已经好了，都可以不坐轮椅了，为什么一直都没有告诉自己呢？
　　林画眠想来想去，也不知道为什么。
　　秀秀这时候忽然进来病房了，看样子是跑过来的，气喘吁吁的跟林画眠说道，“小眠小眠！我刚才去江先生那边的病房看了看，里面居然没人，我去问了护士，护士告诉我江先生竟然已经出院了！”
　　林画眠也很是惊讶的睁大了眼睛，“什，什么？”
　　“真的，”秀秀道，“也不知道怎么这么突然，就今天上午刚出院的，谁都没有告诉，那个护士姐姐也是因为跟我混熟了偷偷告诉我的！”
　　林画眠呆呆道，“怎么会，出院呢？江先生的伤，已经好了吗？”
　　秀秀道，“肯定没有完全养好，这才不到一个月的时间，伤口都还没长好呢，不过江先生平日里那么忙，在这里住了那么久，估计公司里都要乱套了吧。”
　　“可，可是……”
　　林画眠咬了咬唇瓣，心里空落落的。
　　江先生出院，没有告诉他。
　　就那么一声不响的走了，瞒着所有人，也瞒着自己。
　　甚至连走的时候都没有来看自己一眼。
　　林画眠想到自己前一阵时间一头热的每天去找江寒，就觉得心里委屈的厉害。
　　他眼睛也低垂下来了，低头看着身上盖着的被子不说话。
　　门口忽然响起来敲门声。
　　秀秀走过去开门，门外站着的是个很有气质也很漂亮的女人。
　　“你好。”
　　秀秀道，“你好，请问你找谁？”
　　女人声音温温柔柔的，“我找住在这个病房里的人。”
　　“找小眠？”秀秀狐疑，“请问你是？”
　　秀秀搜遍了大脑，也不记得这号人物。
　　女人道，“不好意思，忘记自我介绍了。”
　　她对着秀秀笑了笑，“我叫温苒。”
　　秀秀一下子就惊讶的张大了嘴巴，“温，温苒？”
　　温苒往病房里看了眼，“可以进去说话吗？”
　　秀秀扶着门的手很是纠结，她不知道林画眠想不想见温苒。
　　但是这个温苒，一副温柔有礼落落大方的样子，倒是富家大小姐的做派。
　　林画眠下了病床，走到了门边来。
　　“秀秀，是，是谁呀……”
　　林画眠看见了站在门外的人后，立即就顿住了脚步。
　　温苒也看向林画眠，视线交汇的时候，便把林画眠从上到下打量了一番。
　　“你就是，林画眠？”
　　#打卡区#
　　换了一种章标题风格～
　　有点想写ABO了


第108章 先带他回去
　　林画眠没说话，温苒直接推开了秀秀，走进了病房内。
　　秀秀反应过来，也要跟着进来，温苒却把她挡在了门边。
　　“我可以跟他单独聊聊吗？”
　　秀秀看了眼林画眠，想征求他的意见。
　　林画眠感觉自己有很多事情都不了解，他也有些事情想要弄明白，便点了点头。
　　秀秀转身出去了，病房里便只剩下了林画眠和温苒两个人。
　　温苒看了看病房，“你就住在这种地方？”
　　江寒住的是vip病房，林画眠住的却只是一个普通级别的病房而已，设施跟江寒的病房自然没法比。
　　林画眠道，“这里，也挺好的。”
　　温苒道，“听说你也受伤了，你的伤怎么样了，好了吗？”
　　林画眠的胳膊还缠着厚厚的绷带，一看就是没好的样子。
　　温苒明明看到了，却还是故意问他，想听他多说话似的。
　　林画眠慢慢说道，“好的，差不多了。”
　　温苒听到他说话的方式，温柔的笑了笑，“我早听说你是个结巴，没想到说话还真的是结结巴巴的，怎么会这样的呢？你是一出生就这样，还是后天受到了什么刺激变成这样的？”
　　温苒看着温柔，但是问得问题却犀利刁钻的很。
　　林画眠察觉到了她语气中的不善，更加觉得她这个问题冒犯到了自己的隐私，不打算回答她，而是有些戒备的看着她。
　　“你找我，有什么事情吗？”
　　温苒走近了林画眠，仔细的看了看他的脸。
　　“你应该认识我吧，”温苒道，“或许，你应该在照片里看见过我，对不对？”
　　林画眠一下子被戳中了，看着她没有说话。
　　温苒道，“那张照片，我和江寒一人一张的，只是我的那张上次不小心落在了他的病房里了，他的那张应该也很好的保存着的吧。”
　　林画眠没出声，但是他知道，江寒的那张确实是被好好的保存在了书本里。
　　温苒道，“我知道，江寒身边最近没有人，除了你。”
　　她看着林画眠，眼神渐渐变得不同起来。
　　“我这次回来，其实是想问江寒一个问题，我想知道，他现在心里还有没有我。”
　　温苒说到这里，眼眶好像都红了些，似乎是陷入了某种回忆里。
　　“我们两个以前是同学，在学校的时候我们就是郎才女貌的一对，学校里的人都认识我们，我们一起上课，一起逃课，一起被老师罚站……”
　　温苒自顾自的说着。
　　她讲到哪里，林画眠脑海中就会浮现出对应的场景来。
　　他们有着那么多记忆，那么多抹不去的痕迹。
　　林画眠不想再听了，他打断温苒。
　　“温，温小姐，”林画眠硬邦邦道，“你到底，找我什么事。”
　　温苒道，“我来找你，是想求你一件事情。”
　　“什么事情？”林画眠问道。
　　温苒道，“我求你，你离开江寒，好不好？你把他还给我，好不好？”
　　林画眠一下子有些呆住了，他没想到温苒会对自己说这些。
　　温苒见他不答，眼眶一热，眼泪就直接掉了下来。
　　“我知道，你很缺钱对不对？你想要多少钱我都可以给你，只要你能离开江寒，你说个数字，我一定可以满足你。”
　　林画眠恍惚的摇了摇头，往后退了一步，“不，不是的……”
　　并不是他想呆在江先生身边，而是江先生把自己买了下来，所以自己就算是江先生的所属物。
　　可是温苒以为他是并不想离开江寒，有些激动的上前抓住了他的右手。
　　“你家里不是欠了很多外债吗？难道你一直赖在江寒身边，不是为了钱吗？你要钱的话我也可以给你啊，你为什么不肯离开呢？江寒，明明也只是把你当成了一个替身而已啊。”
　　林画眠眼眸微微瞪大了些，“替身……”
　　他喃喃了声，并不知道温苒是在指代什么。
　　温苒道，“你不是个男孩吗？那为什么留长头发？江寒又为什么一直要你以女装示人，这些难道你都没有想过吗？据我所知，江寒是没有爱好看男人女装的怪癖的。”
　　林画眠皱了皱眉，他的手被温苒抓得有些痛了。
　　“我，我不知道……”林画眠抽了抽手，“你先，松开我……”
　　可温苒攥的更加紧了些，看着他的眼睛问他道，“那你知不知道一条项链？就是一条很漂亮的紫宝石项链？”
　　项链？
　　林画眠彻底呆住了。
　　他怎么，把这个忘了。
　　林画眠心里更加乱起来，胸口处像是坠上了两块沉甸甸的大石头，让他呼吸困难，无法思考。
　　温苒哭得梨花带雨，看起来楚楚可怜的，但是她的手劲却不小，一直紧紧的握着林画眠的右手，甚至还碰到了林画眠缠着绷带的左手臂。
　　林画眠刺痛了一下，小声地轻呼了一声，然后就用力的把自己的右手抽了出来。
　　“如果，你说完了的话，就可以，出去了。”
　　林画眠摸了摸自己的手臂上的绷带，低垂着头。
　　温苒却没打算就这么放弃，她还没听到林画眠答应自己。
　　“那你可以答应我，离开江寒了吗？”
　　林画眠根本不知道该如何回答，“我……”
　　他话没说完，温苒却忽然表情一变，朝着他的方向倒了过来，似乎很是痛苦的样子。
　　林画眠毫无防备的直接被她撞倒了，幸好倒地的时候林画眠知道护住自己受伤的手臂，但还是碰到了伤处。
　　钻心的疼一下子就涌了上来，林画眠小脸都白了，抱着手臂倒在地上一下子没起得来。
　　温苒倒在他身侧的位置，竟然没了动静，似乎是晕倒了。
　　林画眠缓了下，便过去看了看温苒。
　　“温，温小姐……”
　　温苒没有回应。
　　“温小姐，你，你醒醒……”
　　依旧没人回应。
　　林画眠从地上爬了起来，胳膊带来的疼痛让他冷汗都冒了出来。
　　他准备出门去叫人。
　　“秀秀……”
　　林画眠踉跄着走到门边，刚要开门，房门却忽的被人从外面打开了。
　　江寒站在门外，伸手扶了林画眠一把。
　　“怎么了？”江寒看出林画眠的不对劲，抬眼往病房里看了眼，才看见地上还躺着个人。
　　并且，江寒认出了那人是温苒。
　　“她怎么在这里？”江寒问怀里人，“发生什么事了？”
　　林画眠唇瓣有点发白，看见江寒了之后，眼眶就有点发热。
　　“江，江先生……”
　　他鼻尖也有点发酸，他以为江先生出院了，就不会再回来了。
　　江寒对身后的吴佑道，“让人进去看看。”
　　说完，江寒就忽的把林画眠打横抱了起来，转身走了。
　　林画眠被江寒抱着，还很是担心。
　　“江先生，你的伤……”
　　江寒捏了下他的腰，“你别动我就没事。”
　　林画眠赶紧定住了身子，不敢再动了，老老实实的被江寒抱着。
　　江寒直接把他抱到了某个休息室里，然后把里面的医生叫了出来，让他给林画眠看看。
　　里面的医生打着哈欠走出来，对江寒道，“江总，您这是压榨劳动人民的休息时间，知道吗？”
　　江寒道，“给他看看，赶时间。”
　　那医生道，“看病还赶时间？果然资本家行径。”
　　医生问林画眠道，“说吧，腿怎么了？”
　　林画眠道，“医，医生，我的腿没事，我是胳膊，受伤了。”
　　那医生奇怪的看了眼江寒。
　　那眼神的意识是，腿没事怎么还要抱着进来。
　　医生过来给林画眠检查了一下他的胳膊，发现并没有大碍。
　　林画眠扫到了那位医生胸前的胸牌，看见了上面的名字——温阑。
　　怎么这么巧，这位医生也姓温。
　　医生给林画眠看完了之后，交代了一些注意事项，还给林画眠把绷带调整了一下位置。
　　走的时候林画眠没让江寒抱着。
　　两人出去后，吴佑已经在门外等着了。
　　吴佑靠近过来，不知道在江寒耳边说了些什么，江寒眼神变了变。
　　“先带他回去。”
　　江寒把林画眠交给了吴佑。
　　林画眠问了句，“要去，哪里？”
　　吴佑道，“请跟我走就好。”
　　吴佑说完，便要直接带着林画眠离开。
　　但是林画眠却拉了拉江寒的衣服，“江，江先生，要去哪里？”
　　林画眠不知道吴佑要带自己去哪里，但是看样子是要带他出院了。
　　医生刚才说了林画眠其实也可以出院了，只要好好养着就可以了。
　　可是吴佑带自己出院，那江寒呢？
　　林画眠脑海里冒出来温苒的话，她说，自己只是一个替身。
　　那现在正主回来了，所以江先生要去找她吗？
　　林画眠看着江寒的眼神带着些水光，有些委屈，也有些希冀。
　　他希望，江先生不要去找那个温苒，可以跟自己一起离开。
　　但是江寒却把他的手拉开，只是冷淡淡的对吴佑道，“带他走吧，我晚点回去。”
　　说完江寒便转身离开了，朝着病房的方向走去了。
　　林画眠站在原地，看着江寒的背影，眼前渐渐变得有些模糊。
　　吴佑提醒道，“走吧。”
　　林画眠深呼吸了下，用手背擦了下眼睛，跟着吴佑走了。
　　#打卡区#
　　江寒


第109章 住进江家
　　车子在江公馆门口缓缓停下，门口的门童跑过来给林画眠开门。
　　林画眠很是惊讶的看着大门，问吴佑道，“阿佑，你是不是，来错地方了？”
　　这里是江家，吴佑怎么会把他送到了江家来了？
　　“没错，”吴佑已经下了车，“下车吧。”
　　林画眠心中满是疑惑，但还是乖乖的下了车。
　　吴佑带他往里面走，边走边对他道，“是江总吩咐我带你来这里的，所以你不用有什么负担，直接跟我进来就是了。”
　　林画眠听了，点了点头，跟在吴佑身后走进去。
　　虽然已经来过了江公馆两次了，但林画眠还是会被这里的富丽堂皇所惊讶到。
　　两人直接来到了最大的那一栋别墅前，这是大房的住所，也就是江夫人和江寒住的地方。
　　徐叔居然正在门口等着，见到吴佑之后，两人打了招呼。
　　“徐叔，人就交给你了，我还有事就先走了。”
　　吴佑对林画眠点头示意，然后便转身走了。
　　徐叔对林画眠道，“你跟我进来吧。”
　　林画眠更加不知道是怎么回事了，跟着徐叔进了别墅内。
　　徐叔低声对他道，“江夫人现在就在别墅内，所以小点声，千万不要打扰到夫人休息。”
　　“哦……”
　　林画眠点头，轻手轻脚的跟着徐叔后面走。
　　徐叔刚要带他上楼，身后却忽然传来了脚步声。
　　“徐叔，家里有人来了，怎么也不跟我打声招呼？”
　　江夫人站在两人身后，眼神盯着林画眠。
　　徐叔忙道，“夫人，您方才在午休，我便没有去打扰，这是林画眠，江先生跟你提起过的，我正要带他去他的房间里看看。”
　　“我当然知道他，”江夫人看着林画眠道，“之前有幸见过几次，对吧？”
　　林画眠低了低头，回答，“夫人，我们，是见过的……”
　　徐叔道，“夫人，不如我先带他上去，然后马上就下来见您。”
　　江夫人没多说什么，慵懒的挥了挥手，嚷徐叔先把人带下去。
　　徐叔便带着林画眠继续上楼了。
　　林画眠偷偷松了口气，他觉得这位江夫人对自己的敌意很大，像是对他很不满意一样。
　　可是，他们明明没有什么过节的啊。
　　徐叔带着林画眠上了二楼。
　　二楼比一楼大厅小了一圈，但是面积也很大，房间更是很多。
　　最大最好的一间是江寒的卧室，林画眠进去过。
　　江夫人的卧室不在这头，远在走廊的另一边。
　　徐叔带着林画眠从江寒的房间路过，隔了两个房间，打开门让他进去了。
　　“这里就是你的房间，这段时间你先住在这里。”
　　林画眠简单的看了看，这房间虽然比不上江寒的，但是也比他在海岛别墅上的那个小房间要好的多了。
　　徐叔道，“环境一般，但是你要清楚你现在的身份，再住在御棠府那么好的别墅条件是不可能的了，所以有什么不方便的地方就先委屈一下吧，有什么需要也可以及时告诉我，我会让人给你置办。”
　　林画眠忙道，“不，不用的，这里很号的。”
　　他不是什么矫情的性格，而且这里哪里算是条件不好啊，可要比一般人家的卧室都好得多了。
　　徐叔点头，“那就好，你的伤也要好好注意着，尽快恢复才好。”
　　林画眠问徐叔道，“我真的，要住在这里吗？”
　　徐叔道，“有什么问题吗？”
　　“没，没有，只是……”
　　林画眠只是好奇，自己怎么会突然住进江家来。
　　房门忽然被人敲响，一个仆人在门口道，“徐叔，夫人叫您下去。”
　　“好，我现在就去。”徐叔道。
　　仆人道，“夫人也叫他一起下去。”
　　仆人指了指林画眠。
　　徐叔道，“知道了，我们马上就下去，你先走吧。”
　　仆人走后，徐叔便带着林画眠下楼。
　　边走边低声对林画眠道，“夫人不知道为什么也要见你，但是你不用害怕，问你什么你就说什么，要你做什么你就照做就好。江先生没回来之前，不要跟夫人有什么冲突，更不要惹夫人生气，记住了吗？”
　　林画眠点头，“记住了，徐叔。”
　　两人来到了客厅里，江夫人坐在沙发上等着了。
　　看见两人之后，脸色就拉了下来。
　　“怎么还要我在这里等着你们吗？”
　　徐叔忙道，“夫人，是我刚才在交代他一些规矩，所以下来晚了。”
　　江夫人道，“徐叔，你是什么为人我当然知道，你在江家这么多年了，我也很相信你，但是这位我可就不确定了。”
　　林画眠有些紧张，江夫人明显的针对他，他不知道自己该不该辩解一下，还是沉默应对比较好。
　　江夫人没给他思考的机会，直接说道，“我也懒得跟你兜什么圈子了，我有话直说，要不是江寒……”
　　江夫人顿了下，语气鄙夷，“就你这种人，来我们江家做仆人都是不够格的，你知不知道？”
　　林画眠揪了揪自己的衣角。
　　江夫人道，“既然你以前在海岛也是做仆人的，那在这里做也是一样的，江家的规矩你应该也都清楚，我还要提醒你一点的是，别以为你从车里把江寒救出来，你就是他的救命恩人了，你要想清楚，江寒会出车祸，那也是因为你。”
　　江夫人继续道，“谁知道你是不是什么身上带什么霉运，或者说是什么扫把星体质，不然怎么会害的江寒出车祸？”
　　林画眠听了这话，有些忍不住的开口，“夫，夫人，车祸，是因为车子，出了问题，不是我……”
　　江夫人根本不想听他什么解释，打断他道，“你别跟我说什么车子不车子的，他以前也玩赛车，但什么什么时候出过事，怎么偏偏这次带着你就出事了？我没追究你的责任，就够仁慈的了。”
　　林画眠心里委屈的不行，张了张嘴巴，像是还要说些什么。
　　但是徐叔在江夫人身后给他使了个眼色，让他不要再多说了。
　　江夫人显然已经生气了，要是把她惹怒了，恐怕林画眠会更加吃不了兜着走。
　　林画眠默默的咬了下唇瓣，隐忍着没有说话。
　　可是，江夫人怎么能那么说他呢？
　　说他是扫把星，说他害的江先生出了车祸。
　　他也不想发生这些事情的啊，他更加不想看到江先生受伤的啊。
　　江夫人训了林画眠半天，也累了。
　　“行了，多余的话我也懒得再跟你说了，”江夫人道，“你虽然一只胳膊受伤了，但是另一只胳膊还是好的吧，那该干的活还是能干。钱嫂，给他安排活，江家可不养吃白饭的仆人。”
　　一旁的钱嫂应声道，“是，夫人。”
　　钱嫂过去对林画眠道，“你，跟我来吧。”
　　林画眠看了眼徐叔，徐叔也没办法，只得对他点点头。
　　林画眠便跟着钱嫂走了。
　　两人走后，徐叔才对江夫人道，“夫人，那个林画眠胳膊还伤着，恐怕也做不了什么活，不如先让他把伤养好了再做也不迟。”
　　江夫人道，“你怎么还帮着他说话？你到底是谁那边的人？”
　　“夫人，我当然是您这边的，”徐叔道，“只是，林画眠是江先生要带进江家的，而且江先生还说了不准许任何人擅自动他，那您把他当成仆人一样使唤，会不会惹得江先生……”
　　徐叔故意没说下去。
　　江夫人思索了下，但还是说道，“惹得他什么？他难道还敢跟我动怒？我是他妈，他敢为了一个小贱人跟我生气？”
　　江夫人情绪有些激动，嗓音也尖细了些，“我早就知道，我也早就跟他说过，姓林的没有一个好东西，你看看现在，报应是不是来了？这次是车祸，下次是不是就要有生命危险了？不听我的，一个两个都不听我的！”
　　徐叔只得赶紧安抚江夫人的情绪，知道劝说不下江夫人了，只能希望江先生能快些回来了。
　　林画眠被钱嫂带到了别墅的后院。
　　“你先把这里打扫一下吧，杂物都清理好，垃圾也都倒掉，”钱嫂吩咐道，“我过会就来检查，你动作麻利点。”
　　林画眠看了看乱糟糟的后院，别说他现在一只手不方便干活，就算是他两只手都能活动，一个人也要打扫很久才能干好的。
　　“还愣着干什么？快点动手开始啊，时间可不等人。”
　　那个钱嫂一直是跟在江夫人身边的，算是别墅里大管家一样的身份，徐叔没在的时候，所有杂事都是她说了算的。
　　林画眠只得用一只手开始干活，钱嫂见他开始干了，便离开了。
　　林画眠埋头干了一会，就觉得胳膊酸疼的不行，只得停下来休息会。
　　没想到徐叔忽然来了，还带着三四个仆人，像是偷偷溜来的。
　　那三四个仆人趁着没人发现，很快的就把后院打扫好了，然后徐叔又带着人走了。
　　钱嫂来的时候，看到后院居然真的已经打扫好了，不敢相信的看着林画眠。
　　林画眠装模作样的擦了擦脸颊上的汗，还装着很累的呼哧呼哧喘了两声。
　　“既然打扫好了，就去餐厅吧，”钱嫂道，“夫人现在要用餐，要你去侍候着。”
　　#打卡区#
　　是江寒要老婆住进江家的


第110章 过来喂我
　　林画眠来到餐厅的时候，江夫人已经开始用餐了。
　　钱嫂让林画眠站到江夫人旁边，好尽心的侍候。
　　江夫人吃饭很是讲究挑剔，规矩也异常多。
　　再加上她本来就看林画眠不顺眼，因此林画眠做什么她都不满意。
　　“你怎么搞的！”
　　江夫人忽然站起来，昂贵的裙子上被溅上了一点油。
　　林画眠不知所措的站着，那油点是江夫人自己夹菜的时候溅上去的，根本不是他搞的啊。
　　江夫人却很是生气的看着林画眠，指责道，“你知道我这条裙子多贵吗？全球限量只有这么一条，现在你让我以后怎么穿？”
　　旁边的钱嫂赶紧过来对林画眠说道，“你懂不懂规矩啊，你在给夫人布菜的时候就应该把油先用勺子滤掉，那样夫人就不会弄到身上油了，你看看你笨手笨脚的！”
　　林画眠被推到了一边去，钱嫂拿着纸巾帮江夫人擦着裙子上油点。
　　“行了行了，别擦了！根本就不能穿了，直接扔了好了。”
　　江夫人烦躁道，“快点让他消失在我眼前，别站在这里给我添堵，饭都吃不下了！”
　　钱嫂道，“夫人，那让他去厨房那边帮忙吧。”
　　江夫人摆了摆手，让人把林画眠带过去。
　　徐叔道，“夫人，那就我带他过去吧，您先继续用餐，别影响了您用餐的心情。”
　　徐叔带着林画眠走去了厨房内。
　　林画眠很是委屈，“徐叔……”
　　徐叔看了眼外面，说道，“你就先帮着上菜吧，自己挑着轻的盘子端，一定要小心些，我去夫人那边看看。”
　　徐叔交代了厨房几句，然后便走了。
　　还有好几盘菜需要上，虽然江夫人吃不了多少，但是菜品的种类一定要是非常丰盛的。
　　林画眠便被留在了厨房里帮忙。
　　徐叔回到餐桌旁的时候，江夫人还正在跟钱嫂说话。
　　“那个林画眠就交给你了，你给我好好教教他规矩，还有多给他安排点事做，别把他当成什么特殊人物，他也就是个仆人罢了。”
　　钱嫂点点头，“知道了夫人，我心里有数。”
　　徐叔正好听到了这些话，对江夫人道，“夫人，您这样安排，怕是还要问过江先生的意见吧。”
　　江夫人看着徐叔，眼神冷冷的，“徐叔，你到底怎么回事，怎么一直向着他一个仆人说话？我让你去江寒身边呆着，是让你帮我监视她，不是让他什么都听江寒的话。”
　　徐叔低头道，“夫人，我就是为您着想，才不想让您跟江先生生出嫌隙来，毕竟江先生的性子，没人比您更清楚。”
　　江夫人果然顿了顿。
　　江寒的性子她当然最为了解，江寒虽然对她孝顺，但其实什么都不听她的。
　　就因为她看管江寒看管的严了点，江寒直接在外面买了个海岛，找借口就不怎么回江家住了。
　　但是江寒再怎么任意妄为，也从来没有带过什么人回来，更别说直接让人住进江家来。
　　江公馆的门槛可是高的很，那么多有权有势的人想来拜访都没有门路。
　　但是这个林画眠，听说不过就是江寒买来的一个小仆人而已，至于从海岛带到江家来，甚至还让他住到了二楼上。
　　要知道江家的仆人是有专门的住处的，是绝对没有资格跟主人们住在一起的。
　　江夫人越想越没了胃口，想要去把林画眠抓过来再仔细审问一下。
　　但是有仆人忽然跑过来汇报，“夫人，江先生回来了。”
　　江夫人一听，面色一喜，忙问道，“人在哪呢？已经进来了吗？”
　　江寒正好走进了餐厅内，挥了挥手让仆人们先下去了。
　　江夫人赶紧迎过来，拉住他的胳膊紧张的问，“今天怎么样？伤口没疼吧？”
　　“没有，”江寒道，“医生不是说了没什么事了，别担心。”
　　江夫人道，“妈妈怎么能不担心，你伤没养好呢，就急匆匆的赶到公司去了，卖命也不是你这么卖的，老爷子听说你出院了，都派人来问了好几遍你的情况了。”
　　江寒道，“我等会去看看爷爷。”
　　本来江寒是不打算把出院的事情让江家人知道的，但是去了公司才知道公司表面上看着风平浪静，实际内里已经开始有些人想要搞分裂了。
　　江朝趁着他住院的时候，拉拢了几个他手下的部下，那几人现在已经提交了申请，说是要去二房底下的公司做事了。
　　江寒直接放了人，这种关键时刻会叛变的部下，他也并不需要。
　　趁此机会，倒是可以把手底下野心勃勃想要篡位的人都揪出来。江夫人道，“回来这么早，晚饭还没吃吧？正好，我也还没吃，过来陪我一起吃点。”
　　江寒意味不明的往徐叔的方向看了眼，徐叔对着江寒使了个眼色。
　　江寒便笑了笑，说道，“好啊，我陪您一起吃。”
　　他替江夫人拉开了椅子，江夫人开心的坐下了，随后江寒走到了江夫人对面也坐下了。
　　徐叔悄悄的退了出去，来到了厨房。
　　林画眠正在帮着一个佣人洗碗，一只手还很不方便操作。
　　徐叔道，“你们两个过去洗碗，你，跟我出来。”
　　林画眠不明所以的被徐叔带出去了，“我先过去，等会你推着餐车过去。”
　　说完徐叔便走了。
　　林画眠听话的等了一下，然后推着餐车去了餐厅。
　　一进去之后，林画眠就看见了个熟悉的身影坐在江夫人对面。
　　他有些惊讶的看着江寒，不知道江寒是什么时候回来了。
　　有江寒陪着，江夫人又有了胃口，正在高高兴兴的吃饭。
　　江寒没怎么动筷，抬眼看到了林画眠在推餐车，明显的脸色就冷了下来。
　　江夫人还没意识到，关心的问道，“怎么吃的那么少？是饭菜不合口味吗？那让厨房再重新做。”
　　“不是，”江寒转了下手腕，“手有点疼。”
　　“怎么搞的？我看看是怎么回事，不会是伤没好吧？”
　　江夫人说着就要起身过来，江寒却淡淡道，“不用看，没什么大事，就是拿不了筷子。”
　　“那怎么办？”江夫人关切道。
　　江寒的视线朝着林画眠的方向望去，“你过来，喂我。”
　　林画眠微微瞪大了眼睛，看了看江寒，又看了看江夫人。
　　江先生居然说，要自己过去喂他吃饭？
　　当着江夫人的面？
　　当着这么多仆人的面？
　　林画眠捏了捏把手，呆呆的望着江寒没动。
　　江寒抬手，对他招了下，“我叫你过来。”
　　江夫人面上都要挂不住了，在隐忍着不发作。
　　徐叔在林画眠身后催促了句，“快去吧，江先生在叫你。”
　　林画眠点点头，“哦。”
　　他慢吞吞的走到了江寒身边去，站到了江寒的椅子旁边。
　　江寒道，“我要喝水。”
　　“啊？”林画眠反应过来，“哦。”
　　他端起来江寒的杯子，低头递了过去。
　　他不是没侍候过江寒吃饭，在海岛的时候就侍候过了，但是现在这样餐桌上还有另一个人，而且还是江夫人，那就不一样了。
　　江寒没接杯子，微微仰头看着林画眠的脸。
　　“手疼，”江寒道，“喂我。”
　　林画眠很是不好意思，但还是拿着杯子递到了江寒唇边，喂着他喝了口。
　　对面的江夫人能够看的清他们的一举一动，心里的厌恶已经快要压抑不住了。
　　两个男人，在她面前如此做如此亲密的举动，已经超出了她的接受范围。
　　“江寒，”江夫人道，“让钱嫂过来帮你。”
　　钱嫂忙要过来，“江先生，您手疼的话，我来帮您夹菜就好了。”
　　江寒却直接伸手拉住了林画眠的手，“不用，他知道我喜欢吃什么。”
　　江寒轻轻拉了林画眠一下，把他拉到了自己身旁的椅子上坐下了。
　　“坐着，”江寒一手搭在了林画眠背后的椅背上，懒懒的说道，“这个高度比较舒服。”
　　江夫人看不下去了，“仆人跟主人坐在一桌吃饭，这像什么样子？你还不快点给我站起来？！”
　　林画眠被江夫人吼的吓了一跳，真的准备站起来似的。
　　江寒却在桌子底下按住了他的大腿，没让他动。
　　“妈，”江寒语气漫不经心的，“谁跟你说，他是仆人。”
　　江夫人道，“他不是仆人是什么？那你说他是什么身份？江家不是什么收容所，可不是阿猫阿狗都能随随便便就住进来的！这要是让老爷子知道，你看老爷子会不会揍你一顿。之前的事情他就对你不太满意了，你现在是越来越不听话了！”
　　江寒勾了勾唇角，并不在意江夫人的话，“爷爷那边我会去解释，爷爷要打要罚我都认了。”
　　江寒看着江夫人，眼神很是强硬果决，“但是妈，你别动他。”
　　“你——”江夫人气的捂了捂胸口，“江寒，你回来就是为了气我的，是不是？你为了个低贱的仆人，就要跟我反着来，是不是？！”
　　江寒站起身来，过来替江夫人拍了拍后背，安抚的给她顺了顺气。
　　“我有分寸，不用担心我，好不好？”
　　随后江寒对徐叔道，“徐叔，叫医生过来看看，然后送夫人回房休息。”“是，江先生。”
　　徐叔和仆人扶着江夫人回房了。
　　江寒也没继续吃饭了，走过去拉住了林画眠的手腕，把他从椅子上拉了起来，然后大踏步上了楼。
　　江寒拉着林画眠进了卧室，没让仆人跟着，然后便把卧室的房门关上了。
　　门一落锁，江寒就把人抵到了门板上。
　　“受委屈了？嗯？”江寒把眼前人的下巴挑起来，低头靠近，盯着他的眼睛低声问。
　　林画眠本来想把委屈直接咽进肚子里的，但是被江寒这么一问，漂亮的大眼睛里就沁了些雾蒙蒙的水汽。
　　#打卡区滴滴#
　　再开一个江寒挨骂区#
　　宝贝们，最近风风三次元特别的忙，一堆事情压着，每天压力很大很焦虑，整个人状态都拖垮了
　　每次码完更新都不知道自己写的好不好看，还有没有人想要继续看下去，还会有人喜欢看这个故事吗
　　这本书成绩也不怎么好，挺丧挺没动力的
　　可能生活就是这样不尽如人意吧
　　再坚持一下吧


第111章 好了，别哭了
　　“怎么不说话了？”
　　江寒摸了摸他的眼尾，指尖触碰了一下他鸦羽般的纤长睫毛。
　　林画眠眨了下眼睛，看着江寒问道，“江先生，你的伤，没事吧，还会疼吗？”
　　江寒看出他眼底的关心和担忧，故意蹙了下眉，“疼，怎么不疼。”
　　江寒抬手在他面前晃了晃，“你以为我说的手疼是在骗人么。”
　　林画眠果然相信了，拉过江寒的手，放在眼前仔细的看了看。
　　但是那只手修长有力，骨节分明，手背还带着淡淡的青筋，跟林画眠细细白白的小手形成了鲜明的对比。
　　江寒的手比他的大一圈，所以才每次都能那么轻易地单手就制服他。
　　林画眠左看右看，没看出来江寒手上有什么伤处。
　　“江先生，骗人。”
　　江寒笑了下，直接把他的手扣在了他身后。
　　“没骗你，”江寒道，“在公司签文件签多了，确实挺疼的。”
　　林画眠一听，才知道江寒手根本没伤。
　　他意识到被骗了，默默的瘪了瘪嘴巴。
　　江寒见他老老实实不吭声的样子，觉得还是林画眠又乖又听话。
　　任人搓扁揉圆，都还是软乎乎的乖巧样子。
　　江寒手伸到他腰后，俯身把他抱进了怀里。
　　但是林画眠还有一只缠着绷带的胳膊隔在两人之间，两具身体没办法严丝合缝的抱在一起。
　　江寒避开他的胳膊，低声问道，“今天都干什么了？”
　　林画眠小脸埋在他怀里，声音闷闷的，把江夫人让他干的活都交代了一遍，也说了徐叔一直都在帮着自己，所以他也并没有做很多活。
　　江寒听着，开口道，“以后这些事你都不用做。”
　　林画眠抬起头来看着他，“可，可是，夫人说的，没错，我确实，是仆人……”
　　“你是我一个人的仆人，”江寒低头亲了下他的眼睛，“所以其他人没资格命令你，知道么。”
　　林画眠呆呆的看着江寒。
　　江先生说，自己是他的仆人。
　　是他一个人的。
　　林画眠眼睛亮晶晶的，缓缓点了点头。
　　江寒满意，把他的头发往后拢了下，低头又想亲他。
　　林画眠忽然想起来什么，喊了一声，“江先生……”
　　江寒堪堪在他唇边停住，盯着他的眼睛，嗓音沉沉的沙哑。
　　“嗯？”
　　“那个，温小姐，怎么样了？她，醒了吗？”
　　江寒忽的往后撤了些，看着林画眠的眼睛。
　　“醒了。”
　　林画眠松了口气，幸好人醒了，不然人是跟他在一起的时候晕倒的，要是出了什么事情的话，是不是又会有人说自己是害人的扫把星了。
　　江寒嗓音低低的，听不出来什么情绪，“你很关心她？”
　　“江先生，不是留在医院，看望她了吗？”林画眠道，“我，我只是……”
　　他低了低头，并不想让江寒觉得他在无理取闹。
　　江寒却把他的下巴抬起来，看着他道，“是，我是留在医院看她，还有什么想问的？”
　　林画眠下巴被捏着，摇了摇头。
　　“没有了？”江寒道，“那我来问你，温苒是怎么晕倒的？”
　　林画眠道，“我，我不知道……”
　　他是真的什么都不知道，甚至温苒晕倒的时候还把他也撞倒了。
　　江寒看着他的眼神又黑又沉，像是能穿透他的心看出来他在想什么一样。
　　“说实话。”江寒道。
　　林画眠眼神真挚，“我，我说的，是实话。”
　　江寒目光审视的看着林画眠，似乎在判断他的话到底是真是假。
　　“你知道温苒怎么说么？”江寒道，“温苒醒了之后，说是你把她推倒的。”
　　林画眠赶紧摇头，“不是的，我没有，而且，她是直接，晕过去了！”
　　如果是他推倒的话，那又怎么会晕呢？
　　江寒道，“她身体好像不太好，具体情况医生还要继续给她做些检查才能知道。”
　　林画眠眼睛有些红，语气急切，“我真的，没有，没有！”
　　江寒道，“她去找你干什么？”
　　林画眠道，“她跟我，说了很多，然后她就，晕倒了。”
　　江寒问，“说什么了？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，那些话，他都不知道怎么开口告诉江寒。
　　“告诉我，都说什么了？”
　　林画眠小声道，“她，她说，江先生留着我，是因为，我是替身……”“替身？”江寒眼神冷冷的，“她是怎么说的？”
　　林画眠闷闷的“嗯”了声，看起来很是低落的样子。
　　江寒语气冷漠，“她说的，你相信了？你觉得呢？你觉得我是不是把你当成了替身？”
　　林画眠揪着自己的衣服下摆，“我，我不知道……”
　　他向来是看不透江先生的心思的。
　　温苒的话让他像是一下子被人击中了一样，一切都好像有了解释。
　　即使自己不愿意相信，但是事实看起来好像就是温苒说的那个样子。
　　江寒看着面前人低垂的小脸，“是不是觉得让你女装，委屈你了？”
　　林画眠低着头没说话。
　　江寒攥住了他的手腕，把他拉到了自己跟前贴着。
　　“说话。”
　　江寒命令。
　　林画眠抬起眼睛来，看着江寒。
　　果不其然，那双眼眸里果然有了些眼泪，但是被倔强的忍着不肯掉落。
　　“没，没有。”林画眠回答道。
　　“我要是想找个替身，为什么要找你？”江寒简直快要被气笑了，“我难道不会直接去找个女的，何必大费周章还要找个男人？”
　　林画眠张了张嘴巴，不知道该说什么。
　　江寒的话很有道理。
　　林画眠小声道，“说，说不定，你都喜欢呢……”
　　“我都喜欢什么？嗯？”
　　林画眠呼吸一顿，因为江寒突然凑近了他，离的他很近的看着他，在等他回答。
　　林画眠看着面前一张放大的俊脸，能感受到他热热的气息喷洒在自己鼻息之间。
　　距离这么近，下一瞬好像就要接吻了一样。
　　“喜，喜欢，男人，和女人，”林画眠有些语无伦次，“反正，都，都喜欢……”
　　江寒勾勾唇角，“你说得对，我通吃，害怕么？”
　　林画眠默默咽了下口水，他虽然不太懂，但是他也听说过，通吃的人一般都比较可怕，心里可能都比较变态的。
　　那他现在想逃，还来得及吗？
　　“晚了，”江寒道，“现在想逃已经晚了，所以收收你的小心思。”
　　林画眠惊讶，怎么自己心里在想什么，江先生都能知道。
　　江寒道，“但是，可惜了，我不是都喜欢。”
　　林画眠呆呆的，“啊？”
　　“我喜欢的，你不知道么。”江寒看着他问。
　　视线从他的眼睛，缓缓的滑到了他红润润的唇瓣上。
　　自从车祸以后，两人再也没同床过。
　　好不容易出了院，江寒早就心痒难耐。
　　低头，封住了他的唇瓣。
　　舌尖勾着舌尖，在暧昧的空间里泛滥起水意。
　　江寒开始时还顾及着他的手臂，吻还算是温柔。
　　但是渐渐的吻越来越深入，也越来越具有攻击性和侵略性，凶恶的像是要把身前的人都吃下去一般。
　　林画眠被吻的呼吸不稳，窒息感席上来，但是单手又推不开江寒，只能呜呜嗯嗯的难受哼唧。
　　江寒放他呼吸两下。
　　林画眠脸颊红的快要滴血了，被憋的腿都站不稳，歪倒在江寒身上靠着。
　　江寒在他休息了几下之后，又勾着他的下巴附了上去。
　　手里也不老实，顺着林画眠腰间的衣服就滑了进去。
　　许久没被碰过的身子敏感的厉害，也温软的厉害。
　　大手不过往下滑了滑，林画眠就浑身都颤抖了两下。
　　江寒对他的反应很是满意。
　　林画眠被半拖半抱的倒在了江寒的大床上，随后身上也欺压上来具身体。
　　林画眠心里一急，两腿瞪着想要往床头逃。
　　“江，江先生，”林画眠委屈巴巴，“我，我伤没好……你不要，欺负我……”
　　江寒攥住他细细的脚腕，把他又拉回了床脚处。
　　“不欺负你，疼你。”江寒道。
　　林画眠看出来江寒眼睛里疯狂涌动上来的情绪，看着他的眼神都像是在看囚笼上的猎物一样。
　　林画眠知道江寒在床上能有多凶残，要是真的做，他的胳膊会不会直接废掉啊。
　　林画眠想到自己的惨样，都快哭了，在江寒身下呜呜嗯嗯的。
　　“江先生，江先生，”林画眠喊道，“我，我疼……”
　　江寒已经把他身上的衣服脱光了，摸着他的腿问，“哪里疼？”
　　林画眠泪眼汪汪的抬起来胳膊，“疼……我疼……”
　　江寒看他哭的厉害，不像是假的，便停下来动作，看着他的眼睛。
　　“好了，别哭了，”江寒道，“疼就不做了，不哭了。”
　　江寒说着，果真没有再继续做下去。林画眠哭的抽抽嗒嗒的，被江寒抱起来。
　　江寒拉过来旁边的被子，把林画眠整个包裹了起来，自己没有进到被子里面，而是隔着被子抱着他。
　　林画眠被他吓到了，现在还在哭。
　　江寒拍了拍被子安慰他。
　　“好了，不做了，别哭了，眼睛都要哭肿了，就不好看了。”
　　林画眠吸了吸鼻子，抬头看着江寒，终于不再流眼泪了。谢谢，爱你们


第112章 没用力
　　以前林画眠也不是没在床上哭过，但是没有哭的这么惨过。
　　江寒真的以为把他的胳膊弄得很疼，抱着他的动作都轻柔了不少。
　　给他擦了擦眼泪，然后摸着他汗湿得头发问，“现在胳膊还疼么？疼的话让医生来看看。”
　　林画眠抽噎了下，缓缓地摇头。
　　其实胳膊并没有很疼，但是林画眠怕江寒会像以前一样地对自己很粗鲁。
　　被子底下裹着的身体光溜溜的，让林画眠有些没有安全感，生怕江寒会忽然又想做了，就强硬的挤进来。
　　林画眠在被子里不安的轻轻动了动腿。
　　江寒果然眼神都暗了，手伸进被子里拍了下他的屁股。
　　“老实点。”
　　林画眠身子一下子就僵直了，动也不敢动，就那么呆愣愣的抬着头，看着江寒。
　　江寒被他看的更加难耐，被子底下的手也在慢慢滑动，惹得林画眠身子不停的跟着颤抖。
　　林画眠脸颊红红的，眼睛也红红的，睫毛上还挂着泪水，看起来一副已经被蹂躏了一番的模样，唇瓣都泛着糜烂瑰丽的红。
　　江寒轻声问，“这只手，疼么？”
　　林画眠感觉到自己的右手被一只大手拉住了，修长的手指灵活的挤进他的指缝里，跟他五指交握，在被子底下缠绵暧昧。
　　“不，不疼……”
　　他受伤的是左手，右手没伤着，当然不会疼。
　　江寒贴近了他的耳边，灼热的气息喷洒在他耳边娇嫩的肌肤上，惹得林画眠耳尖红的仿佛快要滴血了。
　　低沉诱惑的嗓音往他耳朵里钻，“那，帮帮我，好不好？”
　　林画眠不懂江寒的意思，懵懵的软着嗓音问，“怎，怎么帮……”
　　江寒凑过去亲亲他的唇角，同时掀开被子滑了进去。
　　“我教你。”
　　林画眠的手被那只大手带着往下，随后林画眠就惊讶的瞪圆了眼睛，害怕的想要把手缩回来。
　　但是却被人紧紧的按住了，根本逃脱不得。
　　林画眠人小手也小，跟江寒形成了鲜明的对比。
　　软乎乎的手指，懵懂的青涩，每一样都是致命的诱惑。
　　最后一切结束的时候，林画眠羞赧的已经钻进被子里了，小脸整个埋在被子里，看也不敢看江寒。
　　江寒盯着他嫩生生的后脖颈，低头凑上去吻了吻。
　　林画眠身子颤了下，小手脱离了束缚之后就赶紧松开了。
　　江寒笑了笑，搂住他摸他光滑的后背，上面都附上了一层细细的薄汗。
　　江寒要把他从被子里捞出来，“热不热，出来。”
　　林画眠赶紧说道，“不要，不要……我，我不要，出来……”
　　江寒拉被子的手顿住，勾了勾唇角，问被子底下的人，“撒什么娇，害羞了？嗯？”
　　林画眠装作听不见，就是把脸埋在被子里不愿意露出来。
　　江寒看他鸵鸟似的行为，也没再逗他，掀开被子从床上下来了。
　　江寒走进浴室去洗澡，光是刚才那么一下下，完全不够，他还是得去冲个冷水。
　　浴室里响起来水声，林画眠还是埋在被子里不愿意出来，就那么缩在被子里。
　　江寒从浴室里出来，手里拿着块湿毛巾，走到了床边来。
　　拉了拉被子，但是被子底下的人跟着被子一起往下缩，怎么也不愿意出来。
　　江寒直接把他连着被子一起抱到了床边来，让他坐在了床边，把被子给他裹在了身上。
　　林画眠的小脸从被子里露了出来，一双眼睛里水汪汪的，小脸也因为闷的出了汗，红扑扑的。
　　整个人更加像是熟透了的水蜜桃，被子底下的身子肯定也一样泛着粉嫩嫩的红。
　　江寒用毛巾给他擦了下脸，林画眠一直很乖的坐着，任由毛巾把他的小脸擦的很干净。
　　江寒对他道，“手。”
　　林画眠乖乖的把自己的右手伸了出来。
　　江寒仔细的给他擦手，连每个指缝之间都照顾到了。
　　林画眠看着面前耐心的给自己擦手的人，目光直勾勾的。
　　手也擦完了之后，两人又躺到了床上。
　　江寒隔着被子抱着林画眠，没再动他。
　　林画眠眨了眨眼睛，不知道现在是要做什么。
　　江寒脸埋在他脖颈之间蹭了蹭，闻到他身上奶里奶气的味道，忍不住又想在他脖子上咬一口。
　　“嗯唔……”
　　林画眠脖子被人咬了一口，委屈的侧头去看江寒。
　　江寒却道，“没用力。”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，“骗，骗人……”
　　没用力的话，自己怎么会感觉到疼呢。
　　江先生怎么那么喜欢咬自己脖子，要不就喜欢亲自己脖子，江先生又不是狗。
　　江寒摸了摸咬出来的淡淡的牙印，像是刻在白嫩的脖子上的一样，能够彰显出这副身子已经有了所属人。
　　“要不，干脆给你纹一个，”江寒道，“就纹在脖子上，让所有人都看得到，好不好？”
　　林画眠以为江寒说的是真的，害怕的说道，“纹，纹身，很痛的。”
　　他很怕痛，尤其是还要纹在脖子上这么敏感的地方。
　　“嗯，”江寒顺着他的话说道，“那就不纹了，等这个消了，我再帮你咬一个。”
　　林画眠又信以为真了，张了张嘴巴还要再说什么。
　　江寒却用食指抵住了他的唇瓣。
　　“闭眼，”江寒命令，“睡觉。”
　　林画眠唇瓣蠕动，轻声说道，“我的房间，在旁边……”
　　江寒道，“今晚你睡这。”
　　可是林画眠还是没有乖乖的闭上眼睛。
　　因为他想到如果被江夫人或者别墅里的其他人发现了自己睡在了江先生的房间里，还不知道会怎么样呢。
　　一只大手忽的捂住了他的眼睛。
　　江寒在他耳边道，“再不睡的话，就继续刚才没做完的事，想做的话你就继续睁着眼睛。”
　　林画眠一听，连忙就闭上了眼睛。
　　“我，我睡了……”
　　江寒把手拿开，看到他听话的闭紧了眼睛，生怕会被拉着继续做什么运动一样。
　　一夜平静。
　　林画眠在江寒的大床上睡得倒是安稳，早上江寒走的时候他都还没醒。
　　睁开眼睛一看，时间就已经快要中午了。
　　林画眠一下子从床上坐起来，穿好衣服之后准备赶紧下楼。
　　别墅里的其他仆人肯定早就已经起来干活了，哪里会有他这样比主人起的还晚的仆人呀。
　　林画眠从江寒房间出来的时候，幸好没被其他人看到。
　　他赶紧下了楼，一直都没看到江寒的身影，就猜测江先生应该是已经走了。
　　来到一楼，倒是看见了几个仆人，但是那些仆人看到林画眠都有些避开他的意思，直接绕开他走了。
　　林画眠不解，直到看到徐叔从别墅外面进来。
　　“徐叔，早。”
　　林画眠乖巧的跟徐叔打了个招呼，徐叔对他点了点头。
　　徐叔身后却跟着另个人，笑着对林画眠道，“都十点多了，还早啊？”
　　林画眠一看，来的人竟然是海岛上的杨医生。
　　“杨医生，你，你怎么来了？”
　　徐叔解释，“江先生让人把杨医生接来的，专门来照顾你的，你不是受伤了吗，这段时间杨医生会每天来给你检查，让你的伤能尽快的恢复。”
　　杨医生对林画眠道，“走吧，去那边坐一下，我帮你看看。”
　　两人到沙发上坐下了，林画眠有些担心的问徐叔道，“徐叔，江夫人……”
　　如果被江夫人看到他居然这么没有规矩，肯定又要说他了。
　　徐叔道，“夫人今天不在，出去参加聚会了，而且你以后在这里也不用遵守什么规矩了，那些仆人的规矩，跟你没什么关系。”
　　“啊？”林画眠问道，“这，这是什么意思啊……”
　　杨医生给林画眠查看胳膊上的伤势，听了之后对林画眠道，“这个意思很明显了，你并不是仆人的身份，所以不用遵守。”
　　林画眠想了想，可是自己如果不是仆人的话，那自己算是什么身份啊……
　　杨医生忽然问他道，“昨天晚上你干什么了？”
　　林画眠的思绪一下子被拉回来，“啊？我，我……我什么，也没干啊……我，我睡觉了……”
　　他有些紧张的咽了下口水，欲盖弥彰的补充道，“我一个人，睡的。”
　　杨医生笑了，“我没问你几个人睡的啊，你不是一个人睡的，难不成还能两个人睡的吗？”
　　“当然，不是了。”林画眠说道。
　　杨医生也不拆穿他，这个单纯的小孩，撒谎的样子也太明显了。
　　就他脖子上那个暧昧的牙印，都不知道遮一下的。
　　“咳咳，”杨医生道，“你的伤势虽然已经没什么大碍了，但还是要好好修养才是，最近还是不能做什么剧烈运动的，懂我的意思吗？”
　　“我，我没有，运动呀。”林画眠道。
　　“什么运动都算。”
　　杨医生觉得自己就快把那两个字说出来了，“总之，要多注意。”
　　林画眠配合的点头，“知，知道了。”
　　杨医生道，“对了，我可以帮你把绷带拆了，换成这种纱布吧，再配上点特制的药，效果更好些，好的也能更快，而且手臂可以放下来，也不会很影响平常的生活。”
　　林画眠乖乖的道谢，“谢谢你，杨医生。”
　　杨医生嘴上说着不用谢，心里想的却是，江先生命令自己必须尽快的把林画眠的伤治好，自己要是不想尽一切办法的话，怕是会被江先生打断胳膊了。
　　因为江先生那副样子，明显的欲求不满。
　　林画眠手臂上换成了纱布之后，他轻轻的活动了下，如果不大幅度动作的话，就没有那么疼。
　　杨医生临走之前，好心的对林画眠指了指脖子，眼神高深莫测。
　　林画眠不解，自己跑去洗手间的镜子前看了看。
　　这一看不要紧，他才发现脖子上昨晚被江寒咬出来痕迹，招摇的显示着这具身体的主人昨晚都经历了什么“剧烈运动”。
　　#打卡区#
　　忙完了这阵，给大家写点刺激的


第113章 不老实
　　林画眠一下子用手捂住了自己脖子上的印记，想到了刚才杨医生说的话，肯定是因为杨医生看到了。
　　他在洗手间里呆了好一会，才从里面出来。
　　出来的时候，脖子上的印记处贴了个创可贴。
　　因为江夫人不在别墅，所以没有人敢管林画眠。
　　徐叔便让他想去哪里就去哪里，只要别出这栋别墅的范围就可以。
　　林画眠从偏厅的侧门出去，来到了那一片玫瑰花园内。
　　这么久不见，花园里的玫瑰花还是开的很艳丽。
　　这些花都是国外进口来的珍稀品种，平常光是打理花园的仆人就有好几个。
　　林画眠闻着淡淡的花香，在小花园里四处走着，阳光也是温温柔柔的，很是舒服。
　　来到了一处花架旁，林画眠觉得这地方有些眼熟，随后就忽地想起来是为什么眼熟了。
　　还记得上次江老爷子寿宴的时候，江寒把他拉到了玫瑰花园里……
　　林画眠脸一热，转身就想赶紧离开这个地方，不然他的小脑袋里又会想一些乱七八糟的事情了。
　　但是身后却忽地有人拉了他一把。
　　“你跑什么？”
　　林画眠回头一看，居然是江朝。
　　怎么老是会在这个小花园里碰到他。
　　林画眠道，“我不是，想跑。”
　　江朝道，“还说不是，是不是看见我来了就想躲着我，我跟你好像无仇无怨吧。”
　　林画眠把自己的胳膊抽出来，尽量跟江朝保持距离。
　　江朝看着他，“怎么了，是不是忘了上次在医院的时候是谁帮了你了，怎么出了院之后就不认人了呢？而且，据我所知，我哥和大伯母现在都不在家吧？”
　　林画眠听了他的话，不自觉地又往后退了一步。
　　“你，你想，做什么？”
　　江朝见他的动作，忽地笑了，“你以为我想做什么？”
　　林画眠戒备的看着他，没说话，但是眼神已经表达了一切，他不相信江朝。
　　江朝很受伤的语气，“我只不过是知道你来江家了，所以过来看看你罢了，你想到哪里去了，我在你心里就是那么坏的人吗？”
　　林画眠还是没有放松警惕，小声的说道，“那是，我误会你了，不好意思。”
　　江朝靠近了他一些，“真的觉得不好意思的话，不如去我那里坐坐？我请你喝茶怎么样？”
　　林画眠拒绝道，“我，我还有别的，事情，就不去了，不好意思……”
　　他话没说完，就江朝拉住了右手臂。
　　江朝拉着他往自己住的那栋别墅走，边走边说道，“我知道你根本没什么事，江寒让你住到江家就是让你来养伤的吧，趁着他还没回来，我有些话要跟你说。”
　　他回头看了眼林画眠，“是关于江寒的，你不想听听是什么吗？”
　　林画眠喃喃道，“关于，江先生吗？”
　　江朝道，“还有温苒。”
　　果不其然，一听到了这个名字，林画眠抗拒的力气就小了很多。
　　江朝带他来到了二房的别墅内，让仆人们准备好了玫瑰花茶。
　　“尝尝看，”江朝道，“就是刚才那片花园里采摘的玫瑰花，很香很甜，你会喜欢的。”
　　可是林画眠坐在江朝的地盘，根本就没有安全感，也没什么心思来饮茶。
　　他端起杯子来喝了一小口，被烫的吐着舌头直吸气。
　　江朝看着他湿漉漉的唇瓣和舌尖，还有因为被烫到而溢出的一点眼泪，玩味地摩挲了两下手里的茶杯。
　　其实本来这段时间江朝应该是很忙的，因为江寒受伤住院之后，江氏的很多工作都直接交接到了他的手上，包括市里的几块黄金地段的土地竞拍。
　　但是没想到，江寒却提前出院了，赶在竞拍之前，把江氏的主导权又攥回了手里。
　　江朝虽然心里愤懑不平，但是却无计可施，毕竟那些前期的工作本来就是江寒着手做的，他能从江寒手底下抢过来几个心腹已经是不容易的事情了。
　　现在江寒为了竞拍的事情，应该会在公司里忙的天昏地暗才对。
　　想到这里，江朝看着面前坐着的林画眠，便更加不解了。
　　江寒为了护着他，竟然把他接到了江家来住，听说还跟江夫人起了很大的冲突。
　　江寒不是感情用事的人，这一点江朝再清楚不过了。
　　那个市长的儿子李朋，因为跟车祸的事情逃不了干系，已经被江寒拿住把柄要挟住了，这么看来，市里竞拍的那几块地十有八九会被江寒收入囊中，那到时候江寒在江氏的地位只会更加稳固。
　　江朝把手里的杯子“嘭”的一声放回了桌子上。
　　林画眠被他吓了一跳，抬起眼睛来看着他。
　　江朝忽然问道，“温苒当时在医院里为什么会晕倒，你知道吗？”
　　林画眠摇了摇头。
　　温苒晕倒的突然，后面他又直接出院了，所以发生了什么事情他完全不知道。
　　江朝道，“原来你不知道，看来，江寒什么都没有告诉过你。”
　　见林画眠一脸茫然的样子，江朝状似好心的告诉他道，“现在就只剩下你一个人被蒙在鼓里了吧，我哥是怎么回事呢，怎么什么都不告诉你呢？难道是想一直瞒着你不让你知道吗？可是再怎么瞒也瞒不过今晚了，我听说，温苒已经办了出院手续，你猜猜她今晚会住到哪里？”
　　林画眠握紧了手里的茶杯，虽然很烫，但是他没有感觉似的，紧紧的看着江朝的方向。
　　“住到，哪里？”
　　江朝道，“温苒的身份不用我多说，你应该也都知道了，她是温家的大小姐，但是温家在S市并没有亲戚朋友，除了江寒，温苒在这里也不认识其他的人了，更何况她身体状况不怎么好，需要一个能够静静修养的地方。”
　　林画眠一直看着江朝，很认真的在听他说话，仿佛已经能够预料到他接下来是要说什么了。
　　江朝问林画眠道，“你觉得，江寒会不会把她也接到江家来住？毕竟江公馆地方大，既然能容得下一个你，当然也能容得下一个温苒，更何况，温苒毕竟是差点就成为了我嫂子的人，不知道他们两个如果再住到一起的话，还会不会有旧情复燃的那一天？”
　　林画眠手里的茶一下子不小心泼出来了一点，烫到了他的手。
　　他闷哼一声，迅速的放下了手里的杯子，低头捂住了自己的手。
　　但是白嫩的手背上，已经有了一点被烫红的痕迹了。
　　江朝让人拿了烫伤膏过来，要给林画眠涂点药膏。
　　“怎么那么不小心呢。”
　　林画眠低着头把药膏接了过来，“谢谢，我，我自己来……”
　　他的嗓音闷闷的，没了那种甜丝丝脆生生的感觉。
　　江朝看着他低垂着的头，忽然有些于心不忍。
　　林画眠抓着那支药膏，飞快地站了起来。
　　“我，我先回去了……”
　　说完林画眠就急匆匆地跑了出去。
　　他心里乱乱地，不断地回想着江朝刚才的话。
　　难道，温苒真的也会住进江家来吗？
　　江先生也会让温苒在这里养病，那会不会也像昨晚对自己一样的，去对温苒呢？
　　林画眠闷头往前跑，一路跑回到了玫瑰花园里。
　　他坐在一处石凳上，手托着脑袋，呆呆的看着面前的花丛发呆。
　　这一坐就是大半天。
　　徐叔派人到处去找林画眠都没找到，最后还是在玫瑰花园里找到了他。
　　徐叔见林画眠右手的手背上居然红了一大片，像是烫出来的，吓了一大跳。
　　江先生马上就要回来了，结果这位小祖宗跑出去大半天居然把自己搞出伤来了，到时候该怎么跟江先生交代啊。
　　“快快快，去叫杨医生过来，快点！”
　　徐叔带着林画眠回了客厅，杨医生正好也赶了过来。
　　看了看林画眠手背上的红，又看见了他手里的烫伤膏。
　　“有药怎么没涂？”杨医生拿过药膏看了看成分，还是拿出了自己医药箱里的药膏给他涂上了，“虽然烫的不严重，但是不涂药膏的话会起水泡的，到时候会更疼，怎么那么不小心啊。”
　　林画眠一直任由杨医生给他处理手背的烫伤，全程都是低着头不发一言。
　　徐叔看出来他的情绪不对劲，便让杨医生先回去了。
　　随后徐叔对着其他仆人使了个眼色，有个人便走进来了。
　　一见到林画眠，就开心的喊道，“小眠！”
　　林画眠看向来人，小脸终于晴朗了一点。
　　“秀秀！”
　　徐叔让人把秀秀也带到了别墅里来，别墅里这么多仆人，多一个秀秀不算什么，最主要的是能让林画眠开心一点就好了。
　　秀秀跟林画眠说着话，转移了一些林画眠的注意力。
　　没过多久，外面就传来了说话声。
　　有仆人跑进来跟徐叔汇报，“徐叔，江夫人和江先生一起回来了，还有，还有……”
　　徐叔问道，“慢点说，还有谁来了？”
　　那个仆人喘了口气，才说道，“还有温家的小姐。”
　　林画眠身子一下子僵直，望向门口的动作都有些迟缓了。
　　温小姐，温小姐，就是那个温苒。
　　她居然，真的来了。
　　门外的动静越来越大，眼看着门口的一群人就要直接进门来了。
　　林画眠忽然逃也似的跑掉了，直接上了楼梯，跑到了二楼自己的房间内，把房门锁上了。
　　秀秀见状，也跟着上了楼。
　　门外的几人进来了，先是江夫人和江寒，然后就是后面跟着的温苒。
　　温苒旁边有仆人搀扶着，她脸色苍白，看起来就像是身体不怎么好的样子。
　　江寒先吩咐徐叔道，“给她安排个房间，再安排几个人去专门照顾。”
　　“是。”
　　徐叔带着温苒和几个仆人转身走了，并没有把温苒的房间安排在二楼，而是让她住到了三楼。
　　这房间也不过是个普通的客房罢了，但是陈设和家具也都是顶级的。
　　温苒被扶着坐到了床上，虚弱的问道，“你们江先生的房间，在哪里？”
　　徐叔道，“温小姐，江先生的房间不在这层，这层只住了您一个人，因为您养病需要清净一点的环境，所以不能有噪音打扰到您休息才是。”
　　温苒显然不太满意，追问道，“我自己住在这里，多少会有点害怕的，那能不能麻烦你给我换个房间，把我换到江寒的房间旁边？”
　　徐叔道，“这个恐怕不太方便，江先生旁边的房间都已经用了，没有空房了，如果您自己住害怕的话，我可以安排人来陪您一起住。”
　　温苒咳嗽了几声，“算了，不用了，我还是自己住吧，辛苦你了。”
　　“温小姐还有什么事情的话，直接让人来找我就好，”徐叔道，“等会的晚饭也会有人给温小姐送上来。”
　　温苒一听，问道，“那其他人，是不是都会下去吃晚饭？”
　　徐叔道，“这里没有其他人，如果老爷子那边不要求聚餐的话，通常只有江先生和江夫人两个人一起吃饭。”
　　温苒忙道，“那晚饭不用给我送上来了，我可以下去吃。”
　　她心里想的是下去吃的话，就可以跟江寒在同一张桌子上吃饭，说不定还能多说几句话。
　　虽然江寒现在同意她暂时住到江家来，但她心里清楚，如果真的想跟江寒复合的话，她还有很长的一段路要努力。
　　徐叔道，“温小姐，您不是身体不便吗？真的不用把晚饭给您送上来？”
　　温苒道，“不用，我现在感觉还不错，我下去吃吧。”
　　“好的。”
　　随后徐叔便离开了房间，下了楼。
　　江寒回来之后就直接去了书房，江夫人则去换衣服弄头发去了。
　　徐叔来到书房，跟江寒汇报了一下，已经把温苒安置好了。
　　江寒道，“她这段时间住在这里，有什么事情你全权负责，以后不用专门过来跟我打招呼。”
　　“是。”徐叔点头。
　　江寒低头看文件，问徐叔道，“没有别的事？”
　　徐叔明了，又把林画眠的事情汇报了一下。
　　“你说他今天下午不知道去了哪里？”
　　江寒挑眉，“别墅一共就这么大的地方，他能长翅膀飞走了是吗，让你们所有人都找不到。”
　　徐叔犹豫了下，还是说了出来，“有仆人说，是看到他去了二房别墅那边，不过很快就回来了。”
　　“二房，”江寒语气冷冷的，“江朝今天在？”
　　“是的，江朝少爷下午没有出门。”徐叔回答道。
　　“啪”的一声，江寒把手里的文件合上了。
　　徐叔又道，“不过，他手背上被烫伤了一块，杨医生来看过了，没什么大碍。”
　　江寒冷哼一声，“伤刚好了一点，就敢不老实的往外跑，笨手笨脚。”
　　他又拿了一本文件，想要翻开看一看，但是没过两秒就又合上了。
　　那个小东西居然还敢跟江朝见面，难道不知道江朝趁着自己受伤住院都在背后搞了多少小动作吗？
　　江朝虽然是他的堂弟，但是另一方面来说也是他的敌人。
　　江寒越想越觉得烦躁，直接站起身来，把文件丢在了桌子上，走了出去。
　　徐叔便也跟着出去了。
　　林画眠的房间跟江寒的房间中间隔着两个房间，而书房则在走廊的另一端。
　　江寒直接来到了林画眠房门口，伸手去开门。
　　门却是被人在里面反锁了。
　　江寒对身边的徐叔道，“拿钥匙来，把门打开。”
　　#打卡区#
　　粗长了宝贝们，谢谢大家的打赏和票票
　　好爱你们呀，没有你们风风可怎么活呀


第114章 亲一下
　　徐叔拿着钥匙来开了锁后，江寒推门进去。
　　房门“嘭”一声在徐叔面前关上，他看了眼周围，并没有其他人看见江寒进去，便放心的转身离开了。
　　房间里没有开灯，床上鼓起来一个小山包，里面缩着个人。
　　江寒走到了床边，伸手要把被子掀起来。
　　但是被子却被人从里面拉住了。
　　江寒不过微微用力，便直接把被子直接拉开了。
　　底下果然躺着个人儿，见被子被人强行拉开之后，像是只受了惊的小兔子，一下子就趴在了床上，把脸埋了起来。
　　江寒见他这副鸵鸟行径，坐在了床边，一把就捏住了他的脖子。
　　“知道我回来了，躲什么呢？”
　　林画眠声音闷闷的传过来，“我，我没有躲，我在，睡觉。”
　　“趴着睡？”江寒问，“不嫌压的慌。”
　　林画眠继续埋着脸摇头，“不，不压。”
　　江寒俯身靠了过去，前胸压在了他的后背上，跟他紧紧的贴在了一起。
　　“那，舒服么？”
　　林画眠感受到了后背上传来的压迫感和热度，不安的挣扎了下。
　　但是江寒压制着他，让他根本没办法动弹。
　　“不，不舒服……”
　　林画眠被江寒的重量压的有点难受。
　　江寒起身，顺势单手搂住了床上人的腰，一用力就把他的身子翻转了过来。
　　“啊——”
　　林画眠轻呼一声，就正面躺在了床上，跟江寒四目相对。
　　他慌乱的用手捂住了脸，不想去看江寒。
　　江寒低声问，“怎么了，嗯？”
　　林画眠瓮声瓮气的，“我，我没事……”
　　江寒把他的手拉下来，抬手抚了抚他的眼睛。
　　那双眼睛里雾气蒙蒙的，不说话也能看得出来盛满了委屈，像是要哭了似的。
　　江寒本来还想跟他算账，为他今天又私下里跟江朝见面了的事情。
　　但是不知道为什么，这个小东西看起来先委屈上了。
　　“这叫没事？”江寒道，“没事把自己锁在房间里干什么，没事不来找我？”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴。
　　什么叫自己不去找江先生，他也没说要自己过去找他啊。
　　而且，江先生不是跟那个温小姐一起回来的吗？
　　他们看起来倒是郎才女貌的一对，那还要自己去自讨没趣干什么呢……
　　林画眠道，“我，我又不知道……”
　　这语气听起来带着些娇纵的意味。
　　江寒仿佛没觉得有什么不对，说道，“有什么事情可以来问我，别自己东想西想的，凭你的脑袋想的清楚么。”
　　江寒一边说着，一边用手指点了下他的额头。
　　林画眠用手捂了捂自己的额头，“我的脑袋，很聪明。”
　　江寒勾了勾唇角，“嗯，你聪明。”
　　“咕噜”一声，林画眠的肚子忽然叫了下，打破了两人之间暧昧的氛围。
　　林画眠小脸一下子红了，又捂住了脸。
　　江寒把他的手拉下来，“没吃晚饭？”
　　“没，没有……”
　　林画眠小手放在了自己肚子上，他确实觉得饿了。
　　江寒道，“我也没吃，让人送点上来。”
　　林画眠问道，“可是，江先生，不下去吃吗？”
　　一般晚饭都是江寒跟江夫人一起在楼下吃的，但是现在江寒居然要跟他一起在房间里吃。
　　“不下。”江寒简短的回答。
　　江寒用房间里的电话把徐叔叫了进来，吩咐他让厨房做点饭菜送上来。
　　没一会，徐叔就送了好些吃的上来。
　　林画眠看了看，居然有一半都是他爱吃的菜，另一半都是江寒爱吃的。
　　随后徐叔便离开了。
　　林画眠左手的伤还没能好的利索，但是吃饭只要用右手，所以也并不影响他吃饭。
　　江寒就坐在他对面，也慢条斯理的吃着。
　　林画眠吃两口，就看两眼江寒。
　　现在这个情形实在是很奇怪。
　　江先生居然留在他的房间里，陪他一起吃晚饭。
　　没有去陪江夫人，更没有去陪温苒。
　　而是陪着自己。
　　林画眠看不透这是怎么回事了，难道是他们吵架了么？
　　江寒的视线忽然看过来，把偷看的林画眠抓了个正着。
　　林画眠赶紧转移视线，装模作样的砸吧了两下嘴巴，“emm，好，好吃。”
　　江寒放下了筷子，直直的看着他。
　　林画眠被他看的有些心虚，江寒的这个表情，像是自己又犯了什么错误一样的。
　　“今天都干什么了？”
　　林画眠想了想，把自己今天做的事情一五一十的汇报了一番，但是他没有说自己去过了江朝那里的事情。
　　因为他有些害怕，怕江先生知道了之后会生气，但其实自己本来也就只在江朝那里坐了一小下，所以四舍五入也可以算作是没去吧。
　　江寒听了他的汇报，却并不满意似的。
　　“就这些？”
　　江寒看着他问，眼神似乎都变冷了些。
　　林画眠缩了缩脖子，把手里的筷子放下了。
　　他有些纠结，不知道该不该把见过江朝的事情说出来。
　　思来想去，他还是点了点头，“就，就这些。”
　　江寒往椅背上靠了下，手放在桌子上，食指敲了敲桌子。
　　“我怎么听说，你今天还去见了江朝，”江寒道，“怎么，这么重要的事情，不打算告诉我么？”
　　林画眠有些惊讶，不知道江寒怎么知道的那么清楚。
　　但是转念一想，是自己刚刚犯傻了。
　　这里是什么地方，这里可是江家，到处都是江家的人，自己就是一只飞进了野兽丛林里的小麻雀，哪里会有挣扎的余地。
　　只怕是自己在这里的一举一动，都会有人报告给江寒。
　　林画眠明白过来，看来刚才江先生只是为了试探他罢了，看他会不会把见过江朝的事情说出来。
　　林画眠低了低头，“我，我是见了，二少爷。”
　　江寒又敲了下桌子，“都说什么了。”
　　林画眠抠了抠自己的手指。
　　江朝跟他说的事情，都是有关于江先生和温苒的。
　　如果自己就这么说出来的话，就好像是自己在背后暗自打听江先生的事情一样。
　　而江先生以前就对自己说过的，自己要摆正自己的位置，不该自己打听的事情绝对不能乱打听。
　　直觉告诉林画眠，他不能把江朝跟他说的事情告诉江寒。
　　“说，说了……”林画眠有些支支吾吾的，说不出口。
　　江寒刚才就因为林画眠隐瞒的态度而有点发火，跟江朝见面就算了，现在还故意隐瞒两人之间的谈话内容。
　　谁知道他们两个独处的时候都做了些什么？
　　这还是在江家的地盘，在自己的眼皮子底下，两人就敢这么肆无忌惮。
　　那要是在自己看不到的地方，还不知道能发生什么事情。
　　江朝胆子是越来越大了，先是把手伸进了公司，现在又把手伸到了林画眠这里来了。
　　关键是林画眠居然还一副帮着他隐瞒的样子，这让江寒更加生气不已。
　　“不肯说？”
　　江寒忽的站了起来，走到了林画眠这边来，俯身看着坐在凳子上的林画眠。
　　“你觉得你能帮他瞒多久？你不说，我就查不到了么？”
　　江寒看着他道，“我有没有说过，让你跟江朝保持距离？”
　　林画眠被江寒的语气吓到，乖乖的点头，“说，说过……”
　　“那你还敢跑去他的别墅跟他私下见面？”江寒冷飕飕道，“他对你安的什么心思，你看不到是么？是趁着我不在的时候，他对你招招手你就跟着去了是么？这么快就把我的话扔在了脑后了？”
　　林画眠被他逼问的眼眶有点红了，连连摇头，“不，不是，不是的，不是这样的……”
　　“那是哪样的？”
　　林画眠说道，“是，是因为，二少爷，帮过我的……”
　　江寒语气很不好，“他帮过你？什么时候？”
　　林画眠道，“就是，在江先生，受伤住院的时候，我想去病房，看看你，但是他们不让，不让我进去……然后，二少爷，帮了我……”
　　江寒听了这话，蹙了蹙眉。
　　他倒是没想到，江朝居然还真的帮过林画眠。
　　只是自己从来不知道这件事情罢了。
　　江寒居高临下的垂眸看着林画眠，没说话。
　　林画眠伸手拉了拉江寒的衣角，想让他不要再生气了，也别用那么冰冷的眼神看着自己了。
　　看的他心里总有点害怕。
　　江寒脸色缓和了些，见眼前的人仰着小脸看着自己，便又俯身朝他靠近了些。
　　对林画眠道，“过来点。”
　　林画眠乖乖的也朝着江寒的方向靠近了些。
　　这么一来，两人的鼻尖都快要凑到一起去了。
　　林画眠睁着漂亮的大眼睛，看着近在咫尺的人，目光与对面人凌厉狭长的眼眸对视上。
　　江寒语气平缓，但是薄唇吐出的字却带着威胁意味。
　　“以后，再让我知道你跟江朝私下有什么联系，我就不会这么轻易绕过你了，知道么。”
　　林画眠软声道，“知，知道了。”
　　江寒又再一次的放过了他，并命令似的口吻，“那现在亲我一下。”
　　林画眠睫毛明显的颤动了下，但还是听话的闭上了眼睛，唇瓣微张，贴了上去。
　　……
　　此时的楼下，温苒刚刚从三楼下来，来到了餐厅内。
　　但是她坐在椅子上等了半天，等来了江夫人，却没有等到本该出现在这里的江寒。

第115章 晚上来我房间
　　江夫人没看到温苒似的，落了座。
　　温苒知道江家人对自己没什么好印象是正常的，毕竟当年抛下江寒消失在国外的人是她。
　　她在江家人的眼中，应该就是个没有诚信也没有感情的坏女人，毕竟当初她离开的时候，正是江寒的父亲出事之后。
　　温苒看着江夫人，很是尊敬的喊了声，“江夫人。”
　　但是江夫人没搭理她，只顾着对着身旁的钱嫂道，“钱嫂，今天的汤做的不错，等会跟后厨说，送一份去江寒的书房里。”
　　钱嫂点头称是。
　　温苒听了，连忙问道，“江夫人，江寒，是在书房里吗？他不下来吃饭吗？我记得他的胃不好，饭还是要按时吃的……”
　　江夫人打断她的话，“他的身体好不好，用不着你来关心吧。”
　　温苒被噎了下，眼神垂下来。
　　“我，是我多话了。”
　　江夫人准备继续吃饭，但是仿佛已经被没有眼力见的温苒打扰了心情，便把筷子放下了。
　　“温苒，你在我这里留了什么印象，不用我说你自己应该也清楚，现在你身体不好，在这边也没有照应的家人和朋友，江寒念在旧情让你在这里住几天，但这也不代表什么，江家的事情，也用不着你来操心。”
　　温苒一副受伤的表情，两手在桌下紧握在一起。
　　“江夫人，您说的我都懂，但这其中都是有内情的，只是我……”温苒顿了下，像是有难言之隐，“只是我不方便说明。”
　　江夫人不吃她那套，“不方便说？有什么事情是不方便说的？”
　　温苒嗓子紧了紧，“江夫人，您就别问了，我真的不方便说的。”
　　江夫人最烦她这样吞吞吐吐，想说又遮遮掩掩的不说的样子。
　　以前的温苒漂亮大方，跟江夫人的关系也算是不错，江夫人那时候家庭幸福，对温苒的长相人品和家境也很是满意。
　　但是今非昔比，现在江夫人根本没心思跟温苒玩什么猜谜语的游戏。
　　温苒见江夫人脸色不好看，连忙站了起来，掩了掩口鼻。
　　“江夫人，我忽然感觉有点不舒服，我就先上去休息了，您请慢用。”
　　说完温苒就离开了餐厅。
　　刚刚听到江寒在书房，所以温苒上楼的时候特意绕到了二楼江寒书房的位置。
　　站在门边好一会，温苒都没有听到里面有什么动静。
　　温苒抬手，轻轻敲了敲门。
　　但是门内却没人应声。
　　温苒刚欲抬手再敲门，徐叔却不知从哪过来了。
　　“温小姐。”
　　温苒放下了手，有点尴尬。
　　她刚才说是不舒服要上楼休息，现在却出现在了这里。
　　徐叔看破不说破，只道，“江先生现在在忙，不方便让人打扰，温小姐还是先上楼休息吧。”
　　温苒看着安静的房门，问道，“你们江先生平日里也这样吗？一忙起来就不会按时吃饭？这样下去身体怎么受得了？”
　　徐叔平静的解释道，“这个应该不劳温小姐操心，江先生的饮食自然有人操心，温小姐还是先顾好自己的身体再说吧。”
　　徐叔做了个手势，送客的意思明显，“请吧，温小姐。”
　　温苒却不肯放弃，很快的又用力敲了下书房的门。
　　“江寒，是我，我能进来吗？”
　　徐叔上来拦住了温苒，眼神变得有些严肃。
　　他低声道，“温小姐，请您上去休息，若是打扰到了江先生，我相信后果不会是您想看到的。”
　　温苒见门内依旧没什么动静，徐叔又这样子的警告了她一番，便只得转身离开了。
　　徐叔看了眼书房的房门。
　　里面当然不会有动静，因为江先生根本不在里面啊。
　　徐叔把温苒送上了三楼才离开。
　　……
　　二楼的林画眠房间里。
　　林画眠被松开的时候，眼神都迷离了，脸颊因为缺氧而变得红红的，人也不知道什么时候做到了江寒的腿上。
　　江寒揉着他又软又热的身子，手顺着他的衣服往里滑，但是却碰到了他手臂上缠着的纱布。
　　江寒轻叹一声，只是在他细嫩的腰上捏了下，然后就把手收了回来。
　　“碍事。”
　　江寒摸着林画眠手臂上的纱布，薄唇沉声的抗议道。
　　林画眠喘了半天才把气喘匀，手臂上感觉到痒痒的触感，是江寒在摸他受伤的手臂。
　　江寒有些不耐烦的问，“这东西什么时候才能拆掉。”
　　“啊？”林画眠眼眸里水盈盈的，抬起来看着江寒。
　　注意到他的视线，也低头看了看自己的手臂。
　　“杨医生说，很快，就可以了。”
　　“很快是多快。”江寒见他唇色被自己蹂躏的红艳艳的，像是盛开的妖冶的玫瑰花。
　　“这周能拆吗？”
　　林画眠被修长的手指按着唇瓣，说话间红红软软的唇瓣在江寒的指腹间轻轻摩擦揉搓。
　　“我，我也，不知道呀……”他语气无辜。
　　杨医生只说了这样能恢复的更快些，但是也没告诉他这个星期可以不可以拆掉。
　　江先生怎么看起来，好像很着急让自己把纱布拆掉似的。
　　江寒做的过分点，也只能对林画眠亲亲抱抱，再进一步的动作，又怕他会想那天晚上一样哭成个小泪人儿。
　　但是这种程度，不亚于饮鸩止渴。
　　只会越饮越渴，越饮越上瘾。
　　“怎么好的这么慢。”江寒有些烦躁的扯了下领口。
　　林画眠不解，小声地问了句，“江先生，怎么了吗？”
　　为什么这么想让他的伤好起来。
　　是因为，很关心他的伤势吗？
　　江寒靠近他耳边，低声说了句什么。
　　林画眠听着听着，骤然瞪圆了眼睛。
　　“什，什么？”
　　江先生，怎么能说出那样的话来……
　　林画眠耳朵尖都红了，看着江寒的眼神实在是说不出的委屈。
　　江寒懒懒的道，“我说，纱布不拆的话，在床上很碍事，我不喜欢操……”
　　话没说完，就被一只小手一下子捂住了。
　　“我，我听清楚了，听清了的……不用，重复一遍了……”
　　林画眠声音小的像是蚊子叫。
　　他耳朵没有问题，刚才就听得很清楚了，还听到了江寒故意的轻笑。
　　江寒把他的手拉了下来，看见他窘迫的表情，眼底都溢出些笑意来。
　　“好了，”江寒拍了拍怀里的人，“站起来。”
　　林画眠从江寒腿上站起来。
　　“还吃么？”江寒坐在椅子上问他。
　　林画眠摸了摸自己的肚子。
　　其实，他还有些没吃饱的。
　　江寒也伸手过去，隔着薄薄的衣服，大手附在了他的肚子上，摸了摸。
　　“没吃饱就再吃点，”江寒道，“晚上来我房间。”
　　林画眠看着江寒，眼睛眨了两下。
　　晚上，去江先生房间吗？
　　要，要做什么啊……
　　这不太合适吧，他明明有自己的房间，总不能老是去江先生房间里睡吧。
　　而且，现在这里住着的人可不止是他们两个啊。
　　还有江夫人和温苒。
　　江寒见林画眠不知道在想什么，居然还敢犹豫着不答应，便直接伸手扣住了他的后脑勺，然后用力按着点了点。
　　“这才乖。”
　　江寒满意，摸了下他的头发，然后起身离开了房间。
　　林画眠等人走后，又坐到了桌前，看着桌上丰盛的饭菜，拿起来筷子加了块肉放到了嘴巴里。
　　江寒直接来了书房，准备把之前没处理好的工作处理一下。
　　没一会房门就被人敲响，然后门外的人直接进来了。
　　但是过了好一会，进来的人都没有出声。
　　江寒撩起眼皮来，淡淡的看过来一眼。
　　温苒端着碗汤，远远的站在门边，正目光盈盈的看着他，沉默不语。
　　但是那楚楚可怜的眼神，里面像是包含了千言万语，欲说还休。
　　江寒收回视线，手指懒懒的敲了下桌面。
　　“放这。”
　　温苒顿了下。
　　江寒这种冷漠的命令语气，仿佛是把她当成了来送汤的仆人。
　　她不相信，江寒就真的一点眼神都不想给她吗，就真的对她一点感情都没有了吗。
　　不可能，要是真的没有，自己现在怎么会住在这里。
　　温苒慢慢走过去，把汤放在了江寒旁边。
　　“你晚上没吃饭，先喝点汤再继续工作吧，不然对身体不好的。”
　　“嗯，”江寒道，“你出去吧。”
　　温苒被他这种陌生人一样的语气深深刺痛，她不怕江寒恨她，恨她最起码还代表着江寒一直记着她。
　　她最怕的就是江寒的这种态度，不冷不热，不咸不淡，就像是两人只是没什么交集的陌生人，以前的那些种种过往都不做数了吗？
　　“你先把汤喝了，我看你喝了我就出去。”
　　以前两人在一起时，温苒也会经常这样，盯着江寒吃饭，因为他每次一忙起来，就不按时吃饭，最后又会搞得胃疼，很伤身体。
　　但是现在这种亲昵的语气，实在很是不合时宜。
　　江寒把文件合了起来，靠在椅背上，看着面前的温苒，眯了眯眼尾。
　　“管我？”江寒道，“温苒，你觉得你现在是什么身份，还想来管我？”
　　温苒愣怔了瞬间，“我只是，只是想关心你。”
　　“用不着，”江寒道，“你怎么知道，我现在没人管。”
　　#打卡区滴滴#
　　江寒：我有老婆管了，勿扰
　　六一快乐呀宝贝们，么么么


第116章 味道不错
　　温苒表情有一瞬间的僵硬，她温声道，“我，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”江寒道，“你是不是以为，我让你住进江家，就能代表什么了？”
　　这话跟江夫人说的差不多，但是从两人嘴里说出来，对温苒的冲击完全不同。
　　她眼眶都红了，“江寒，你能不能，别用这样的语气跟我说话。”
　　江寒笑了下，但眼神看起来冷冰冰的。
　　“那我该用什么语气，温小姐？”
　　温苒道，“我知道，当时我出国给你造成了很大的伤害，但是你要相信我，那都不是我的本意，我是有苦衷的，我现在不是回来了吗，我可以弥补我的过错，只要你再给我一个机会，给我一个重新回到你身边的机会。”
　　温苒越说越激动，上前两步，握住了江寒的胳膊。
　　“江寒，当时是我对不起你，我跟你道歉，你可以打我骂我，你有什么气都可以向我撒出来，”温苒抓着江寒的手紧了些，“对不起，你告诉我，你要怎么才能原谅我，只要你能原谅我，要我做什么都可以。”
　　江寒听完她的话，把胳膊抽了回来。
　　“说完了？”
　　温苒的手僵了下，默默的垂了下来。
　　江寒手指弹了下刚才被她抓过的袖子，“说完了你可以出去了。”
　　“江寒……”
　　温苒垂泪欲滴，眉头忽然紧紧皱了起来，很是不舒服的样子。
　　她捂住自己的嘴巴，猛烈的咳嗽了几声，眼泪都掉了出来。
　　她以为自己这么痛苦的样子被江寒看见了，他一定会因为心疼自己而松动一些吧。
　　谁知道江寒却毫无动作，只是蹙眉看着她，目光中满是探寻。
　　“只是体虚，怎么会好几天了还没见好？”江寒问道，“你身体还有没有什么病情？”
　　温苒背对着江寒，听到他的询问，眼里闪过了一丝惊喜。
　　果然，她就知道，江寒心里肯定对她也是关心的，只是因为跟她置气所以不愿意表露罢了。
　　“我，我没事……”
　　温苒擦了擦眼泪，忍住了继续咳嗽的欲望。
　　不行，现在还不是好时机，还不能让江寒知道。
　　既然知道了江寒还是在意她的就好，这样她就一定还有机会。
　　所以，她更加要沉住气。
　　江寒看着她的背影，眸色暗沉，不知在思索什么。
　　温苒怕江寒看出来什么似的，匆匆道，“你记得要把汤喝掉，我就先不打扰你了，你也别忙到太晚了，好好休息，你的身体也还需要好好修养一阵的。”
　　说完，温苒就一步三回头的走了。
　　江寒看着桌子上的那碗汤，并没打算喝。
　　实际上，他让温苒住到江家来，很大一部分是因为温苒背后的温家。
　　江氏毕竟这几年的重心都放在海外了，现在既然想要打开国内市场，势必要与国内的各大企业打交道。
　　只靠着周行背后的一个周家肯定是不够的，如果也能借温家的势力一把，当然对江氏只有好处没有坏处。
　　更何况江氏内部也不太平，三房倒是没什么野心的，但二房的江朝一直虎视眈眈的盯着总裁的位置。
　　江寒捏了下眉心。
　　住院的这段时间确实落下了不少工作，他现在桌子上还摆着一大堆没看的文件，今晚只怕是要看到很晚了。
　　晚上的时候，林画眠偷偷出了自己的房间，来到了江寒房间门前。
　　他很听话，江寒让他晚上来，他就过来了。
　　但是轻轻敲了敲门，里面却没人开门。
　　林画眠在门缝边对着门内小声说道，“江先生，我，我开门啦……”
　　可他拧了下房门，却愣住了。
　　房门居然是锁的。
　　这让他要怎么进去啊。
　　林画眠在房门口站了下，忽然想到江寒现在可能是在书房里，所以徐叔或者仆人才会把他的房间锁起来。
　　林画眠来到江寒的书房前，趴在门上听了下里面的动静，想要判断一下里面有没有人。
　　“你在干什么？”
　　身后忽然传来徐叔的声音，把林画眠吓了一大跳，额头一下子撞倒了门板上。
　　“咚”的一声。
　　林画眠吃痛，捂着额头回头看了眼徐叔。
　　“徐叔……”
　　徐叔关切道，“吓到你了？没事吧？”
　　林画眠连连摇头，“没，没事。”
　　“怎么不进去？”徐叔问道，“或者敲敲门。”
　　林画眠道，“我怕，会打扰到江先生。”
　　徐叔道，“你还没进去呢，怎么知道会不会打扰？”
　　林画眠想了想，也对哦。
　　但他举起手来想要敲下门，却又顿住了。
　　“徐叔，”林画眠有些央求道，“要不，您帮我……”
　　徐叔往后退了两步，事不关己的看着他。
　　“如果是别人要进去，我可能会帮忙，但是你要进去，自己敲门就是了。”
　　徐叔干脆道，“正好我还有点别的事，我就先走了，你记得提醒江先生要早点休息，注意身体。”
　　说完徐叔快步走了。
　　林画眠孤零零的站在书房门口，犹豫着自己到底还要不要进去。
　　在他犹豫的空挡，房门却忽的被人打开了。
　　江寒站在门边，看着外面的林画眠，他还呆呆的举着一只手，一副要敲不敲的样子。
　　“要想这么久？”江寒问。
　　“额……”林画眠的手慢慢滑下来。
　　江寒直接拉住了他的手腕，一用力把他拉进了书房里，然后把房门关上了。
　　“为什么不进来？”
　　江寒抵着他，靠在了门板上。
　　林画眠道，“我，我怕会打扰你……”
　　“怕还来找我？”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，“可是，是你，要我来的……”
　　“我让你去房里等我，你就这么迫不及待的来书房找我了？”
　　江寒伸出指尖来，拨了拨他的耳朵。
　　“才，才不是，”林画眠道，“因为，你的房间，门锁了，我，我又进不去……”
　　“哦，门锁了，”江寒勾了勾唇角，“我让人锁的。”
　　林画眠惊讶了一下，随后明白过来，江寒就是故意的。
　　“怎么了，生气了？”
　　“没，没有……”
　　但林画眠还是在心里想，江先生以前还说自己幼稚，明明他也很幼稚，老是喜欢逗弄自己。
　　“那过来陪我。”
　　江寒把林画眠拉到了桌边，让他坐在自己腿上，陪自己一起看文件。
　　林画眠一眼就看到了桌子上放着的碗，因为好奇碗里放的是什么，所以多看了几眼。
　　“又饿了？”
　　江寒抱着他，倒是完全不会影响到看文件。
　　怀里坐着个乖乖软软任人揉捏的小孩子似的，抱着很舒服，揉起来也很舒服。
　　说着，江寒一只手就伸到林画眠肚子上摸了摸。
　　他的小肚子上软绵绵的，摸起来肉乎乎的。
　　林画眠摇头，“不饿。”
　　他又不是小猪，晚饭吃了不少，怎么还会饿。
　　江寒把那碗汤拿了过来，放到林画眠伸手就能碰到的地方。
　　“不饿，那就尝尝。”
　　江寒诱惑他一样，十分好心的向他建议。
　　林画眠闻到了汤的香味，舔了下唇瓣。
　　好像，闻起来很好喝的样子。
　　“再不喝就凉了。”江寒悠悠道。
　　林画眠想，凉了可就不好喝了，汤就是要趁热喝才行的。
　　他慢慢的伸手过去，端起来碗尝了一口。
　　入口的味道确实香甜可口，喝了一口还想再喝。
　　“好喝么？”江寒问。
　　“嗯！”林画眠点点头。
　　“江先生，要尝尝吗？”
　　林画眠把碗凑了过来，想让江寒尝一口。
　　江寒把碗推了回来，“喜欢的话你全喝了。”
　　林画眠很痛快的咕咚咕咚把一碗汤全都喝掉了，喝完了还打了个饱嗝，砸吧了两下嘴巴，很满足的样子。
　　江寒勾着他的下巴，把他的头抬了起来。
　　“嘴上沾了东西。”江寒提醒道。
　　“啊，有嘛？”
　　林画眠试探的伸出舌尖，在唇瓣边上舔舐了一圈，眼睛还一直单纯无辜的看着江寒。
　　“现在呐，还，还有嘛？”
　　江寒盯着他粉粉的小舌头，眼神都暗了暗。
　　“别动。”江寒哑声道。
　　林画眠舌头还伸在外面，一下子呆住了不敢动了。
　　随后，江寒便低头附了上去。
　　勾住他软软的香舌加深这个吻，香气便在两人的口中弥漫开来。
　　一吻结束，江寒松开了怀里人，还抬手替他抚去了唇角的暧昧银丝。
　　“嗯，”江寒语气带笑，“味道不错。”
　　林画眠脸蛋红了红。
　　这话到底是在说什么的味道不错，是说的汤，还是这个吻……
　　江寒加了个饭后小甜点，继续翻着文件看了起来。
　　林画眠就在书房里陪着他。
　　时间已经不早了，林画眠很困，坐在江寒怀里打了个哈欠，头都靠到了他肩上。
　　江寒揉了揉他的小脑袋，“困了？”
　　林画眠揉着眼睛点点头，“嗯……”
　　他声音黏糊糊的带着勾子般，无意识的像在撒娇。
　　“别勾引我，”江寒捏了下他的下巴，“先自己回去睡，我等会回去。”
　　林画眠站起来，打着哈欠自己往门外走。
　　“江先生，要，要早睡，”林画眠眼睛都睁不开了，还不忘提醒他道，“要，好好休息……”
　　出了房门后，林画眠往江寒房间的方向走。
　　没有注意到身后不远处，温苒正站在拐角处看着他的背影，指甲深深的掐进了掌心中。
　　#打卡区#
　　抱住宝贝们用力蹭蹭


第117章 小嫂子！
　　林画眠自觉去了江寒房间，洗漱了之后，困的爬到床上去就睡着了。
　　温苒站在江寒房间门口，看着禁闭的房门，一双眼睛里的妒火简直快要烧着了。
　　她本来是想去书房看看江寒休息了没有，结果正好撞见林画眠进了书房。
　　她站在书房门口等了许久，越等下去心里越凉。
　　林画眠居然进了书房里那么久都没出来，江寒不是正在工作吗？明明自己进去的时候，江寒看起来连敷衍她都懒得，怎么那个林画眠就可以在里面呆这么长时间？
　　温苒就一直站在外面等着，她不相信林画眠会一直在里面呆着，她一定要等到他出来。
　　过了许久，书房的门才终于打开。
　　温苒赶紧躲开，看见林画眠从书房内走出来，她却完全没有松了口气的感觉，反而觉得非常有危机感。
　　就算她再有自信，也能看得出来，江寒对这个林画眠是不一样的。
　　虽然她也知道江寒绝对不可能为了她一直单身，但是她不信江寒会爱上别人。
　　事实上就算当时跟江寒在一起的时候，温苒感觉不到江寒有多爱她。
　　但是江寒对她还是很好的，一个优秀的男朋友该做到的一切，他都能做到甚至做的更好。
　　再加上两人当时的家庭背景门当户对，所以他们两个订婚结婚仿佛是水到渠成的事情。
　　要不是后面江寒的父亲出了事忽然去世了，温家也不会因为担心江家拖累温家，而想要反悔两人的订婚。
　　虽然当时温苒还是很想跟江寒结婚，嫁进江家的，但迫于家里的压力，最终她还是被送出了国……
　　这些往事一件件的浮现，温苒的手慢慢攥紧了。
　　她在国外的日子，每一天都在想回国，每一天都过得很不快乐。
　　然后终于想办法回来了，她第一时间就是赶到医院去看江寒，她知道江寒出车祸的时候，紧张害怕的简直快要疯了。
　　幸好，江寒没什么大事。
　　但是江寒身边冒出来的这个林画眠，却温苒更加担心害怕了。
　　直觉告诉她，林画眠的存在对她来说会是个很大的威胁，所以她绝对不能坐视不理！
　　……
　　林画眠睡的很踏实，不知道为什么，江寒的床睡起来比他自己的床要舒服的多。
　　而且床上还有江寒身上让他熟悉的味道，是一股淡淡的冷冽的香味。
　　次日林画眠睁开眼睛的时候，发现身边的床居然还是空的，房间内只有他一个人。
　　他揉了揉眼睛坐起来，顶着乱乱的头发下了床。
　　“江先生？”
　　他在房间里找了圈，没看到江寒的身影，像是昨晚江寒没回来过一样。
　　有人在外面敲门，秀秀的声音传进来。
　　“小眠，你醒了吗？”
　　林画眠过去开门，秀秀端着给他的早饭走了进来。
　　“原来你早就醒了啊，江先生还让我来叫你起床吃早饭呢。”
　　“江先生，还在书房吗？”林画眠问道。
　　秀秀道，“没有，江先生今天一早就出去了，可能是出去办事了吧，最近江先生一直很忙的，怎么了？你找江先生有什么事情吗？”
　　林画眠道，“昨晚，江先生没有休息吗？他一直，呆在书房吗？”
　　“没有啊，今早江先生可是从房间里出来的呢，我亲眼看到的，”秀秀疑惑，“怎么今早江先生走的时候，你什么都没有听到嘛？”
　　林画眠摇摇头，他确实一点动静都没听到。
　　除开他睡的比较沉之外，肯定是江先生特意放轻了声音吧。
　　是怕会吵到他睡觉吗？
　　林画眠心里软了下，嘴角也扬起来。
　　秀秀笑嘻嘻的戳了他一下，“笑的这么开心，是不是昨晚跟江先生度过了美好的一晚呀？”
　　“秀秀，”林画眠不好意思道，“别，别乱讲。”
　　秀秀捂了捂嘴巴，一脸明了。
　　“我知道我知道，你怕被别人听到，我出去就不会乱讲的，放心好了。”
　　林画眠洗漱之后，便直接在江寒房里吃了早餐。
　　江寒知道他醒来可能已经不早了，就让秀秀找厨房单独给林画眠做好早餐端上来。
　　秀秀道，“这可是爱心早餐哦，好吃吗？”
　　林画眠笑的眼睛弯弯，“嗯！”
　　吃完早餐后，秀秀把餐具端下去，林画眠也陪她一起下了楼。
　　走到楼梯口处，却正好碰到了温苒。
　　温苒站在楼下看着两人，又看到了秀秀手上端着的盘子，便知道了林画眠是在房里用的早餐。
　　“江家的规矩，不是吃饭必须上桌，不能在房间里用餐吗？”温苒问道，“怎么，你有什么特殊的地方吗？”
　　秀秀抢先回答，“这是江先生准许的，你有什么意见吗？”
　　温苒上下打量秀秀，“你又是谁？新来的仆人？你就是这么对待客人的么？真是一点规矩都不懂，刚才见着我也不知道打招呼，没有教养。”
　　秀秀忍气吞声，礼貌的对着温苒点了点头，“您好，温小姐，您挡住我们的路了，能麻烦您抬一下您尊贵的脚，让一下道吗？”
　　秀秀脸上的表情，就差说一句好狗不挡道了。
　　温苒趾高气昂的抱起了手臂，“我要是不让，你能怎么样？那边不是还有楼梯吗？你们两个不会走那边吗？”
　　二楼是有好几个楼梯口的，但是每一个之间都离的不仅，两人要是走另一个楼梯口，就还要再爬上楼梯，绕到另一边去，要多走很多路。
　　更何况，秀秀现在手上还端着一堆盘子碟子的。
　　秀秀简直要被这个温苒气死了，这女人是不是有点子毛病在身上，怎么非要来找事，不是说是什么富家大小姐吗？
　　就这样一副绿茶样，哪里像是大小姐了？
　　“行，”秀秀也学着她，阴阳怪气道，“小眠啊，我们是该让让温小姐，毕竟温小姐可是江家的客人呐，客人都是住两天就要走了的，我们还要一直住在这里，就多多照顾一下温小姐吧。”
　　林画眠被秀秀的语气搞得很想笑，但是温苒明显被气到了，他又不能笑的很明显，只能低下头，用力呡着嘴巴，小表情很严肃的样子。
　　温苒生气道，“你说谁马上就要走了？”
　　秀秀小声嘀咕，“谁答应我就说谁呗。”
　　秀秀看不惯这个温苒，明明小眠跟江先生已经是一对了，怎么半路又冒出来这么个莫名其妙的人。
　　虽然江家其他仆人对温苒都毕恭毕敬的，但秀秀是从海岛过来的，本来就只听江寒的，并不是很在意什么江家规矩不规矩的，对海岛上的人来说，江寒的命令才是他们遵守的规矩。
　　三人还僵持在楼梯口，有仆人刚才就去报告了徐叔，徐叔此时赶过来了。
　　“温小姐。”
　　温苒看到徐叔，表情才松动了些。
　　“徐叔。”
　　“温小姐是有什么事情吗？”徐叔问道，“有任何吩咐找我就行了，我亲自去给您办。”
　　意思就是，不让温苒为难秀秀和林画眠二人。
　　温苒见徐叔为这两人说话，当然也不能多说什么，只是藏起来刚刚那种咄咄逼人的语气，温和的笑了笑，“没事，我只是跟他们聊聊天而已。”
　　徐叔对着站在楼梯上的两人道，“秀秀，快把东西送到厨房去，还愣在这里干什么。”
　　秀秀点头，“是，我本来就是要送过去的。”
　　说着秀秀下了楼，还斜着眼睛看了眼温苒。
　　温苒却没功夫搭理她，眼睛一直在盯着林画眠看。
　　林画眠要陪着秀秀一起送去厨房，跟在秀秀身后从温苒和徐叔身旁走过。
　　他路过温苒身旁时，温苒的视线却落在了他手腕上露出来的一点纱布上。
　　对了，温苒想起来，林画眠手臂是受了伤的，现在看起来还缠着纱布呢，应该是还没好。
　　温苒故意忽然伸腿，绊了林画眠一脚。
　　“啊——”
　　林画眠一个踉跄，差点没站稳。
　　“哎哟，怎么走路不看路啊，”温苒故作好心的伸手扶住林画眠的左臂，在他胳膊上抓了下，“真是不小心。”
　　林画眠倒是没摔着，但是左臂被人抓了一把，却疼的他吸了口气，赶紧把手臂收了回来，蹙着眉去看温苒。
　　秀秀忙问，“小眠，你胳膊没事吧？”
　　“没，没事。”
　　是被抓疼了点，但是没抓到关键伤处，所以还好。
　　可温苒刚才，分明就是故意的！
　　温苒一脸无辜，“我好心的扶你一下，你怎么嗨瞪我呢？是我弄疼你了吗？不好意思啊，我也不是故意的。”
　　温苒嘴上这么说着，心里却乐开了花。
　　看来她想的没错，林画眠胳膊确实还没好利索。
　　那就别怪她心狠了。
　　林画眠和秀秀去了厨房，把餐具都放下了。
　　“小眠，你胳膊真的没事吗？要不要找杨医生过来看看？”
　　“真的，没事的，”林画眠轻轻活动了下手臂，“你看，我都可以动啦，很快，就能好啦。”
　　秀秀这才放心，“那就好。”
　　下午的时候，江老爷子那边来了个仆人，说是老爷子他们晚上要过来吃饭，提前过来知会一声。
　　江家一个月至少会聚在一起吃一次饭，这也是老爷子定下的规矩，是为了让江家各房之间的关系更亲密些，别虽然住在一起，但是各过各的越来越生分了。
　　江夫人让徐叔现在就开始准备晚上的聚餐了。
　　晚上天色刚黑，三房的人就先到了。
　　江与薇一进大门，就到处找江寒。
　　“哥！哥哥！哥哥哥！”江与薇扯着嗓子喊，“你最亲爱妹妹来啦！”
　　但是江寒还没回来，只有江与薇的声音在偌大的正厅里回荡。
　　江修受不了自己亲妹的声浪攻击，提着她后领，作势要把她丢出去。
　　江与薇挣扎着，“哥，你放开我！你干嘛呀！我衣服都被你揪坏了！”
　　江与薇一抬头，忽然看见了在二楼露出来个小脑袋的林画眠。
　　她眼睛一下子放光，冲着林画眠招手，喊道，“快来！快点下来救我呀！”
　　林画眠还趴在栏杆上看着下面，指了指自己的鼻子，眼神询问，「是叫我吗？」
　　江与薇被江修往外拎，她两手在空中都不知道该扒拉什么了。
　　她一着急，脱口而出，“我就是在叫你！快来救救我！小嫂子！”
　　此话一出，客厅里站着的三房的人，大房所有的仆人，沙发上坐着的江夫人，刚走下楼梯的温苒，提着江与薇领子的江修……
　　所有人都被这一声惊天地的“小嫂子”震惊的愣在了原地。
　　#打卡区滴滴#
　　江与薇：你们……听我……解释……
　　江寒：不用解释，她小嫂子就是我老婆，谁有意见？


第118章 还不如我们两个做的好
　　整个大厅里鸦雀无声。
　　所有人的视线一起往二楼看。
　　林画眠赶紧蹲下，被栏杆挡住了身子，没有被其他人看到。
　　江夫人缓解气氛，尴尬的笑笑，“薇薇，快别跟你哥打闹了，去洗洗手，准备吃饭了。”
　　其他人看出来江夫人脸色不好看，也都没有多言，各自忙各自的去了。
　　江修警告江与薇道，“再胡说八道，大伯母估计就不只是扔你出去这么简单了。”
　　江与薇缩了缩脖子，“哥，我错了……”
　　江修松开了她的衣领，“老老实实的洗手去，等会吃饭记得管好你自己，少说话，多吃饭。”
　　江与薇连连点头，“我知道了我知道了，食不言寝不语，我保证一句话都不说。”
　　见江与薇听话的要去洗手间，江修便没再管她。
　　江与薇从洗手间里溜出来，见没人看见自己，便偷偷摸摸的要跑上二楼。
　　正巧碰到了下楼来的温苒。
　　温苒对她温柔的笑了笑，“你是薇薇吧，你还记得我吗？”
　　江与薇上下打量了温苒几眼。
　　她当然记得温苒，这个女人又多狠心她也记得，所以她对温苒是没什么好印象的。
　　“不好意思，不记得。”
　　江与薇想要绕开她直接上楼去，这女人站在这里不觉得自己碍事了吗。
　　温苒有些尴尬，“你，真的不记得我了吗？你小时候我还抱过你的，你那时候经常跟着你哥后面，还总是拉着我叫我嫂嫂，你都不记得了吗？”
　　嫂嫂？
　　江与薇连忙反驳道，“你等等，我什么时候有过嫂嫂，我这个当事人怎么不知道？”
　　温苒感觉到了她对自己的敌意，但还是耐着性子说道，“刚才我也听见你在叫人，那是在叫谁呢？”
　　“刚才啊，”江与薇眼睛转了转，忽然笑起来，“你不会以为我是在叫你吧？我叫的是我小嫂子，我都不认识你，你忽然冒出来说些莫名其妙的话，还非要当我嫂嫂，都不管我哥认不认吗？”
　　温苒脸上有点挂不住。
　　江寒是这样，江夫人也是这样，现在这个江与薇都是这样，江家的人对她就没有一个好脸色的，像是她拼命的拿着自己热脸去贴人家冷屁股，还要被嫌弃脸太热了。
　　江与薇一把子将温苒推开了，“说完了麻烦你让一下，我还有事呢。”
　　江与薇没再搭理身后的温苒，哒哒哒的跑上了二楼。
　　果然，看到了藏在栏杆后面的林画眠。
　　江与薇开心的眼前一亮，跑过来给了林画眠一个熊抱。
　　“小嫂子！”
　　林画眠紧张的伸手捂住了她的嘴巴，示意她小声一点，刚才的那一声就已经够让他惊心动魄的了。
　　林画眠拉着江与薇站起来，来到了自己的房间里。
　　两人这才敢大声说话。
　　“小嫂子，我都好久没见你了，还以为我哥把你弄丢了呢，还好还好，你现在直接住到江家来了，那我以后能不能经常来找你玩啊？”
　　江与薇开心的不得了，她本来就跟林画眠差不多大，而且她也很喜欢林画眠。
　　林画眠点点头，也对她笑的眯了眯眼睛。
　　“好，好啊。”
　　江与薇上下看了看林画眠，“对了，现在不知道叫你小嫂子还合不合适了，我也是才知道你居然是个男孩子……”
　　说到这里，林画眠身子忽然一顿。
　　他还以为江与薇会另眼看待他这样的人，谁知道江与薇眼睛放光的看着他。
　　“我要是早知道的话，那就太好了！你知道我多想有个男嫂嫂吗！”江与薇简直要把林画眠当成个宝贝供起来了。
　　“我一直想把我亲哥掰弯，我使劲给他安利一些好看的男孩子，但是他都不理我，还每次都把我暴打一顿，没想到，还是我大哥哥有远见！早早的就给我找了个男嫂嫂！”
　　江与薇高兴的说个没完，“我太快乐了呜呜呜呜呜，我就是世界上最幸福的小孩！你以后跟我哥有什么事情都要告诉我，每一件小细节都要告诉我呀，还有还有，我有很多宝贝要给你！”
　　江与薇把自己手机掏出来，开始给林画眠看自己收藏的小说，漫画，图片，视频。
　　当然无一例外，主角都是两个男人。
　　林画眠一开始还眼睛盯着屏幕，很是新奇的跟着看。
　　但是后面的东西尺度越来越大了，林画眠被惊讶的眼睛都瞪圆了。
　　怎，怎么，还可以，那样子的？
　　这，这样真的，不会坏掉吗？
　　还有，那个，那个姿势是怎么做到的？林画眠害羞的脸都红了，慌乱的别开眼睛。
　　“别，别看了……”
　　江与薇正在兴头上，嘴角都要咧到天上去了。
　　“怎么啦，小嫂子，你觉得这个不好看吗？主角确实比我哥差远了，那我再换一个。”
　　“不，不用了……”
　　林画眠摸了摸自己的脸颊，都有点发热了。
　　为什么自己看这种东西会害羞成这个样子啊。
　　刚刚，他看的时候，还会不自觉的就把里面的主角想象成了自己和江先生……
　　江与薇好奇的凑近他，“小嫂子，你的脸好红哦，你是不是想到什么啦？”
　　林画眠摇摇头，不说话。
　　江与薇不死心，又问，“那你能告诉我，你跟我哥，是怎么做的吗？就是，我想听细节一点的，你就给我讲讲吧，我实在太好奇了嘛～”
　　林画眠这次不仅是害羞了，他简直想要找个地缝直接钻进去，这样江与薇就不会抓着他问这么羞耻的问题了。
　　林画眠不知该怎么回答，正在犹豫的空挡，房门就忽的被人敲响了。
　　江与薇问道，“谁呀？”
　　门外无人应答，只是又敲了下门。
　　江与薇直接走到门边去开门，“到底是谁呀？就知道敲门烦不烦——”
　　话没说完，刚才趾高气昂的小霸王就直接偃旗息鼓了。
　　江寒站在门外，面无表情的盯着她。
　　“哥哥，你回来啦！”
　　江与薇对着门外的人谄笑道，“我都想你了，你怎么才回来呀。”
　　说着江与薇就张开胳膊，想要扑过去给江寒一个热情的拥抱。
　　在江与薇扑进怀里的前一秒，江寒侧身让了一步，江与薇便直接从他身旁擦肩而过，险些一个踉跄扑到走廊的地毯上。
　　江与薇站直身子，还没反应过来，就听见房门在她身后“嘭”的一声，无情的关上了。
　　江与薇生气的对着门板挥了挥拳头。
　　不回来还好，一回来就要跟自己抢小嫂子，也不知道分个先来后到，自己还没跟小嫂子聊完呢。
　　但是江寒不在的时候，江与薇就是家里的小霸王，现在江寒回来了，江与薇只有夹起尾巴来老老实实做人的份了。
　　因为她的亲哥江修威胁她，顶多会说把她扔出去丢出去之类的。
　　江寒威胁她，动不动就是把她扔海里或者丢山里，而且江寒还真的做的出来，所以江与薇更怕江寒。
　　幸好，江寒治她是真狠，宠她也是真宠，不然她也不会从小就爱跟在江寒屁股后面转了，就算是受欺负也喜欢跟江寒玩。
　　江寒进了房间之后，见林画眠还站在几步远的地方呆呆的看着自己，便有些不耐的对他张开胳膊来，眼神示意他。
　　江与薇见自己回来了都知道给自己个拥抱，怎么这个小东西看见了自己还无动于衷的。
　　殊不知，现在林画眠的小脑袋里还在想着刚刚看到的那些很有冲击感的画面，再加上江寒这么一个活生生的大帅哥站在面前，林画眠很难不联想起来。
　　他朝江寒走过来，也张开胳膊给了江寒一个抱抱，低垂着头，耳尖早已经红了个透彻。
　　江寒收紧胳膊抱住他，自然察觉到了他的不对劲。
　　“刚才干什么了，耳朵怎么这么红？”
　　修长的手指故意在小小红红的耳朵上摸摸揉揉，蓄意把这么可爱的耳朵揉的更加红了。
　　林画眠小声道，“没，没干什么，就只是，看了几个漫画。”
　　“什么漫画？”江寒挑眉，“那个小丫头给你看的？”
　　林画眠闷声闷气的“嗯”了声。
　　反正，江先生也不会知道他们看了什么漫画。
　　但其实，江寒清楚的很。
　　江与薇手机里存的漫画，只怕是除了耽美还是耽美，而且尺度都是不小的那种。
　　“怎么样？”江寒把他的下巴抬起来，低声问道，“好看么？”
　　林画眠眼睛里潋滟着点点水光，配上两颊飘浮着的红晕，着实一副魅惑人心的模样。
　　他想了想，回答道，“还，还可以。”
　　“还可以，”江寒道，“那就是说，还不如我们两个做的好，是么？”
　　“什，什么？”
　　林画眠觉得自己好像听懂了，又好像没听懂。
　　但是下一瞬，他已经来不及思考了，因为他的唇瓣已经被人含住了，他的大脑也停止了思考。
　　他的身体像是在慢慢融化，在江寒怀里融化。
　　这个吻越来越炽热，也越来越深入，直到被门口的敲门声打断。
　　林画眠快要呼吸不过来了，江寒松开他，把他被推高的衣服也重新放了下来。
　　门外的徐叔道，“江先生，老爷子马上要过来了，夫人让所有人都去餐厅坐好等着。”
　　林画眠靠在江寒怀里听着，他知道今晚在这里有聚会，江家人都会过来。
　　也就是说江先生现在要下楼去了。
　　但是江寒却拉住了林画眠的手，直接过去推开了房门。
　　徐叔站在门外，看见两人一起从房间里出来，又看到了两人拉着的手，眼神一变。
　　“江先生，现在夫人还有二房三房的人都在，老爷子也要到了。”
　　徐叔的意思很明显了，今晚的场合很正式，而且是江家的家宴，林画眠如果出现的话实在很不合适。
　　#打卡区滴滴#
　　眠眠就快怀宝宝了


第119章 能生孩子吗
　　徐叔一直是为江寒考虑的，他说的有道理。
　　但是江寒却道，“只是吃个饭而已，有什么不合适。”
　　江寒都这么说了，徐叔也不能再阻拦了着了。
　　林画眠被江寒拉着下了楼，他心里慌张的很，楼下坐着的可都是江家的人。
　　江家人多，规矩也多，家教更是很严格。
　　虽然江家的这几个孩子性格迥异，但是都很有教养，也很有豪门贵族的风范在。
　　曾经的林家也很有钱，可是比起来现在的江家，还是小巫见大巫了。
　　所以林画眠在这些真正的豪门面前，还是很忐忑的，生怕自己会给江先生丢脸。
　　江寒倒是没什么在意，竟然就那么牵着林画眠的手，拉着他走进了餐厅内。
　　餐厅内有一张长长的餐桌，此时坐满了人。
　　正中央的位子当然是留给江老爷子的，旁边依次坐着江夫人，二房的江二叔江二婶，还有江朝，再旁边是三房的四口。
　　江与薇辈分最小，因此坐在餐桌的尽头。
　　但是此时此刻，江与薇的旁边居然还坐着个人，正是温苒。
　　其实让温苒参加今晚的聚会，是江老爷子的意思。
　　老爷子是个有大局观的人，虽然当初的温家临时毁了跟江家的婚约，但这么几年过去了，江老爷子也明白利益至上的原则，并不会真正跟温家撕破脸。
　　在这一点上，江老爷子跟江寒的想法倒是一致的，只要温家还有利可图，那就暂时跟温家保持表面关系。
　　温苒坐在餐桌的最边缘，因此最先看见进来的两人。
　　看见江寒的那瞬间，她还欣喜的想要站起来的。
　　但是紧接着就看到了跟在江寒身后进来的林画眠。
　　以及，两人拉在一起的手。
　　温苒手里的杯子“哐当”一声，一下子就掉到了桌子上。
　　她不敢置信的盯着两人的手，眼神里的震惊根本掩饰不了，身子都像是僵住了一样动弹不得了。
　　旁边的江与薇被她闹出来的动静吓了一大跳，转头也看见了进来的两人。
　　“哥！”
　　随后餐厅内的人都看了过来，反应都跟温苒差不多，一个个的都震惊的合不拢嘴巴了。
　　江寒，怎么把一个仆人带过来了？
　　两人还拉着手？
　　这到底是什么情况？
　　刚才江与薇喊的小嫂子，不会就是这个仆人吧？
　　清楚情况的，怕是只有几个小辈。
　　江朝虽然脸上还是维持着笑意的，也喊了江寒一声“哥”，但是他的眼神分明就是落在林画眠身上的。
　　江寒直接拉着林画眠走到了自己的位子旁，对一边的仆人道，“加个椅子。”
　　仆人搬来了椅子，放在了江寒的位子旁边。
　　江寒把林画眠拉到了椅子旁，让他坐下了，然后自己也在位子上坐了下来。
　　这么一来，林画眠左边坐着的是江寒，右边坐着的就正好是江朝。
　　林画眠能感觉到满桌的人都在看自己，他坐立难安。
　　坐在椅子上，但感觉屁股都要烧着了似的，一直看着餐桌布，头也不抬。
　　江朝看着他，看出来他的不自在，便想到要他来参加这次的聚会，一定是江寒的主意，肯定也没问过他愿不愿意来。
　　江朝想凑过来，跟林画眠搭句话，缓解一下他的紧张。
　　但是江朝的身子刚微微倾斜过来，林画眠就忽的把头扭到了江寒那边去。
　　江朝往两人的桌子底下看了一眼，就看到了江寒居然把一只手放在了林画眠大腿上。
　　那么细细的腿，一只大手就能握的住了，想必只要被制服了，就很难挣脱开了吧。
　　江朝默默攥了攥拳。
　　坐在桌子尽头的江与薇见两人来了最后，就一直不老实的朝这边看，还拼命对着林画眠挥手。
　　可惜林画眠被江寒霸占着，根本没空理她。
　　江寒忽然看向江与薇，好心的对她勾了下手指叫她过去。
　　江与薇立即就屁颠屁颠的跑了过来。
　　“哥，你叫我呀。”
　　江寒指了下林画眠右边，那里跟江朝之间还空出来了一个人的位子。
　　“想不想坐这？”
　　江与薇见能挨着林画眠坐，当然愿意的不得了。
　　“想！”但是她想了想，“我能坐这吗？爷爷等会看到了不会骂我吧？”
　　每次江家聚会的位置都是排好了的，并不是说这么大一张桌子想坐哪就能坐哪的。
　　江寒让仆人再给她加了把椅子，“你想坐就坐，爷爷不会骂你。”
　　江寒都这么说了，江与薇就开心的一屁股坐下了。
　　这么一来，正好把林画眠和江朝隔开了。
　　江与薇还笑嘻嘻的跟江朝打招呼，“嗨，二哥～”
　　但江朝懒得理她，直接把头转了回去。
　　江与薇跟江朝关系没那么好，也不在意，拉着林画眠聊天去了。
　　有了江与薇叽叽喳喳的陪着，林画眠倒是没那么不安和尴尬了，也自在了很多。
　　没一会，江老爷子到了。
　　老爷子一来，温苒第一个站起来，跟江老爷子打招呼，桌上其他人也都站了起来。
　　“江爷爷，”温苒道，“我是温苒。”
　　江老爷子看起来倒是很和善的样子，对着温苒道，“小苒是吧，我还记得你，跟以前一样，一点都没变。听说你最近身体不怎么好，那就在这里好好住着养着吧。对了，你爷爷最近怎么样？身体还好吧？”
　　温苒一副礼貌的样子，回答道，“我爷爷身体很好，多谢江爷爷挂念了，我爷爷也经常念叨着您老人家，要您多保重着身体，他有时间还想多跟您聚聚的。”
　　江老爷子笑了几声，“好，有时间一定要跟你爷爷叙叙旧，虽说没结成亲家，但是朋友还是朋友，以后还是可以多多走动的。”
　　江老爷子说完就朝着座位这边走过来。
　　等到老爷子坐下之后，其他人也才依次坐下来。
　　江老爷子一下子就看到了坐在江寒身旁的林画眠，盯着他打量了好几眼，眼神里一片复杂。
　　温苒一直悄悄注意着这边的动静，她在心里冷笑，等着看林画眠的好戏。
　　江老爷子可不是江寒，肯定不会被林画眠这个小贱人所蒙蔽的。
　　温苒想不通，林画眠就是个身份低微的仆人而已，即使是长的漂亮，可他是个男的啊！
　　江家难道能接受接班人娶个男的回家吗？
　　男的能生孩子吗？
　　能给江家传宗接代吗？
　　不能的话，江老爷子那么传统的老顽固，是绝对不可能接受林画眠的。
　　所以，温苒就等着看江老爷子怎么把林画眠轰下餐桌，让他从这里滚出去，这里可没有他能待的地方。
　　可是谁知道，江老爷子只是看了林画眠几眼，虽然看起来是有很多话要说的，但却被生生的忍住了。
　　随后江老爷子对旁边的江与薇道，“你怎么坐到这里来了？”
　　江与薇委屈，“爷爷，是我哥让我坐的。”
　　江老爷子看了眼江寒，“你让的？”
　　江寒一副无所谓的样子，但是说话的语气又带着尊敬，“爷爷，家里人一起吃个便饭而已，薇薇想坐这里就让她坐吧。”
　　“哼，你倒是会替她做主，”江老爷子道，“哪天她上房揭瓦，我看你还得跟在后面帮她扶梯子。”
　　江老爷子既然这么说了，就说明并没有生气。
　　江寒笑了笑，“没办法，谁让她的靠山是您呢，我是帮她扶梯子，您是直接给她把那栋房子买下来。”
　　江与薇一听，眼睛都放光了，“什么房子，爷爷要给我买房子嘛？爷爷，我不想要房子，您别给我买房子了，您也给我买一座海岛吧，我也想要大哥那样的私人海岛！”
　　江老爷子一听，险些一口老血吐出来。
　　海岛是那么容易买的吗？
　　光是办手续就不知道需要多少钱和多少关系了。
　　“这个等你考上大学了再说，”江老爷子说道，“考的好了，爷爷就考虑考虑，考的不好，你就问你哥要去，看他给不给你买。”
　　江与薇自知成绩没那么好，转头就来抱江寒的大腿，“哥哥～”
　　“撒娇没用，我跟爷爷一样，考好了才有商量的余地。”江寒铁石心肠的说道。
　　江与薇泄了气，这两人分明就是不想给她买嘛。
　　可是，江与薇转头看见了软糯好欺负的林画眠。
　　对了，大哥不给她买，她还有小嫂子啊。
　　小嫂子在大哥面前说话肯定管用！
　　江与薇偷偷凑到林画眠耳边，“小嫂子，你可一定要帮帮我呀～”
　　林画眠听着几人的对话，觉得跟自己想象的居然有些不一样。
　　他还以为江家人都是很世故很淡漠的，对待亲情可能没有普通人家那么看重，在这里自然也感受不到什么家庭的氛围。
　　但是没想到，他们之间也会有这么可爱的一面。
　　林画眠不自觉的笑起来，软软甜甜的，眼睛也跟着弯了弯。
　　江寒看见了他的侧脸，见他总算是露出来个笑脸，放在他大腿上的手便忍不住的捏了捏。
　　“好了，都赶紧吃饭吧。”
　　江老爷子发话了，桌上的人这才开始开动起来。
　　温苒一点胃口都没有，时不时的就要往林画眠的方向看上一眼。
　　凭什么林画眠可以坐在江寒的身边，而江家其他人都像看不见一样的不在意？
　　温苒瞧见江寒看林画眠的眼神，里面居然藏着那么多的温柔和缱绻，温苒嫉妒的几乎快要发狂了，却只能硬生生的忍着，手心里都被指甲划出来了好几道划痕。
　　她不能眼睁睁的看着江寒就那么被人抢走，尤其是对方还是一个在她看来哪点都比不上她的男人！
　　她一定要想办法，把江寒重新抢回来！
　　温苒只吃了几小口，就再也吃不下去了，正好她脸色又很是难看，便找了借口离开餐厅休息去了。


第120章 毁容
　　林画眠本来胃口就小，再加上坐的位置离得江老爷子那么近，对面还坐着江夫人，他也根本没吃进多少东西。
　　江寒见他盘子里的东西都没吃完，便把自己盘子里的牛排都一一切成了小块，然后把自己的盘子跟林画眠的换了过来。
　　林画眠看着江寒放在自己面前的盘子，里面的牛排都被切成了精致的小块，可以直接很方面的插着吃。
　　他转头看了眼江寒，有些茫然，也有些受宠若惊。
　　江寒低声对他道，“再吃点，吃的太少了。”
　　一旁的江与薇看见了，也跟着凑过来小声的起哄。
　　“哟哟哟，我哥还真会心疼人，看见小嫂子胳膊不方便，就给人把牛排都切好了，哥哥你帮我也切切呗~”
　　江与薇说着，想把自己盘子里的牛排也递过来。
　　江寒斜睨了她一眼，“找你男朋友帮你切，哥哥不管这个。”
　　江与薇嘴一撇，“不帮就不帮，骂谁没有男朋友呢，哼，明天就找一个回来，让你天天在我面前秀恩爱！”
　　兄妹两人都没有觉得有什么不对的地方，但是林画眠却因为江寒刚刚的那句“男朋友”，心绪不宁了好一阵。
　　男朋友，男朋友。
　　这是男朋友才会帮忙做的事情吗？
　　那江先生为什么会帮自己做呀，是不是说明……
　　林画眠用叉子叉起来盘子内的一小块牛排，啊呜一口直接全塞进了嘴巴里。
　　然后像是只小仓鼠一样，鼓着腮帮子细嚼慢咽起来。
　　这牛排是上好的牛肉煎制的，肉质鲜嫩，可口美味的很。
　　林画眠本来都不想吃了的，但还是又把盘子里的牛排全部都吃光了。
　　毕竟这是江先生专门给他切好的。
　　江寒见他胃口不错的样子，很是满意，等他吃完之后，还给他递了杯果汁。
　　桌上的其他人杯子内的都是红酒，也就只有年龄最小的江与薇和林画眠两人喝的是果汁了。
　　吃饱喝足之后，林画眠摸了摸自己的小肚子，都撑的有些鼓起来了，他今晚确实是吃的有些多了。
　　“嗝”，林画眠声音很小的打了个饱嗝，然后生怕别人听见的赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　江家人饭桌上都不怎么说话的，食不言寝不语，很有教养。
　　所以打嗝是十分没有礼貌的，但是林画眠实在是被撑到了。
　　只有江寒听见了他小声的动静，但是并没有觉得什么不礼貌，反倒是觉得这个小东西第一次被撑到打嗝，很是可爱。
　　一只手忽地在桌子底下伸了过来，也摸了摸林画眠的肚子。
　　原本软绵绵的小肚子现在果然有些硬邦邦的了。
　　江寒脑子里不知道在想什么，想到了以前这个小肚子也会被别的东西撑的硬硬的，还会把他人都给撑的呜呜直哭，拼命往上逃，然后又被自己按回来，撑的更加厉害……
　　林画眠感觉到摸着他的那只手都快要滑进他衣服下摆里去了，有些不安的动了动身子，江寒才回过神来。
　　现在是在饭桌上。
　　看来是因为太久没碰他了，所以才会想的这么厉害。
　　“吃饱了么？”江寒问他。
　　林画眠点头，“嗯嗯，很好吃。”
　　“江，江先生……”
　　林画眠朝江寒的身体靠过去了一些，询问道，“我可以，出去走走吗？”
　　他感觉坐着肚子撑的有点难受，出去走走应该能够助消化。
　　但是他不知道别人都还没有离席，如果他先走的话，会不会不太合适。
　　江寒却没有犹豫的对他道，“去吧，别走太远。”
　　林画眠便起身，轻手轻脚的从餐厅离开了。
　　只有江夫人抬头看了他一眼，其他人并没有注意到他。
　　林画眠走后，江老爷子才朝着江寒这边望了一眼。
　　江寒也不卑不亢的看回去，对着江老爷子点了点头。
　　江老爷子心中有数了，也实在是拿江寒没办法，只得默许了。
　　他相信江寒虽然爱玩，但是个有大局观的人，不会为了一个小情人或者小玩宠之类的，就冲昏了头脑。
　　至于今天江寒要带林画眠来参加聚会，也是因为江老爷子说要让温苒一起参加。
　　温苒也不是江家人，既然温苒能参加，林画眠为什么不能？
　　“爷爷，我敬您。”
　　江寒对着老爷子举了举杯。
　　江老爷子板着脸，看起来严肃，实则是松了口。
　　“你以后少让我操心就行，毕竟江家以后还是要全权交到你手上的，江家以后怎么发展，能上升到那个层次，全看你了。”
　　……
　　林画眠从偏厅出来，打算在玫瑰花园里随便逛一逛。
　　谁知道敢走进来，就看到了温苒。
　　温苒不是说身体不舒服，要先回楼上休息的吗？
　　怎么会在这里呢？
　　林画眠并不想跟温苒打照面，转身就想要离开，但是温苒已经看到了他。
　　“怎么，看见我就想躲，你是不是也知道自己的身份见不得人啊？”
　　现在这里只有两个人，温苒也懒得装出来那副柔弱温婉的样子了。
　　林画眠转过身，看着她道，“我，我也不知道，你在这里，不然，我就不来了。”
　　玫瑰花园的灯光很昏暗，温苒走近了两步，林画眠才看见她的眼睛有些红，看起来有点吓人。
　　“是啊，你们在餐桌上你侬我侬的，感情倒是很好的样子，我呢？我就只配坐在桌子最尽头，只配远远的旁观你们，对吗？”
　　刚才温苒已经在这个玫瑰花园里呆了很久了，她越想餐桌上坐在一起的两人，还有两人拉在一起的手，就心烦气躁的几欲抓狂。
　　她从来没有过这么强的危机意识，她感觉自己再不做点什么的话，江寒就再也不会属于自己了。
　　林画眠往后退了下，他觉得温苒看起来情绪有些不对劲。
　　温苒却步步紧逼，“你说话啊，回答我啊！你是不是也知道自己就是个上不得台面的小三？你就知道抢别人的男人，你就是个不要脸的贱人！”
　　小三？
　　贱人？
　　林画眠被温苒这么骂，简直一头雾水。
　　“我，我不是小三，”林画眠反驳道，“你跟江先生，已经分手了，那么江先生就可以，再跟别人交往，你怎么能说，说我是小三？我才不是的。”
　　既然两人已经分手了，那么温苒现在再来骂自己，根本就骂不着。
　　林画眠虽然性格软乎乎的，看起来任人拿捏似的，但其实是很能明辨是非的，也不会平白无故的就受人诬陷。
　　“你这是，血口喷人。”林画眠板着小脸说道。
　　“我血口喷人？”温苒戳了下他颤着纱布的胳膊，“我说你不要脸，难道还说错了吗？你不过就是个仆人，仗着有张漂亮的脸蛋，就爬上了江寒的床，对不对！肯定是你用尽了手段勾引江寒的！你这种人就是装作一副清纯无辜的小白花的模样，其实内地里心机比谁都深！”
　　温苒咄咄逼人道，“我告诉你，你别以为你以后能跟江寒结婚，能够直接嫁进江家，你是个男的，男的怎么能跟男的结婚！你这种人，简直就是变态，恶心！”
　　林画眠摇摇头，眼睛都有些红了。
　　“不，不是的，我，我不是变态，不是的……”
　　温苒越看他这副楚楚可怜的样子，想到江寒居然会被这样一张脸迷住，心里的妒火就烧的更旺，表情也逐渐狰狞起来。
　　正好四周很是昏暗，也没有其他人在，温苒心里的理智就被妒火燃烧没了。
　　“我倒是好奇，如果你没了这张脸，江寒还会不会多看你一眼？还会不会把你跟个宝贝似的带在身边呢？如果你的脸毁了，变成了一个丑八怪的话，江寒就肯定会把你甩了！”
　　温苒一边说着，一边朝着林画眠逼近。
　　林画眠不想跟她继续纠缠，转身想要直接走掉，但是却被温苒扯住了衣服。
　　“你别跑！”
　　温苒用力的扯住他，想要把他推进一旁的玫瑰花从里。
　　那些娇嫩的玫瑰花的根茎上，都带着锋利的刺，如果摔进去划到了脸的话，肯定会被划得直接毁容吧。
　　“你，你松开我……”
　　林画眠把自己的衣服抽出来，但是此时的温苒像是有些魔怔了，力气大得很，用力的把他往玫瑰花丛里猛地一推。
　　林画眠身后有块石头，他正好被石头绊了一脚，身子往旁边歪去了，并没有摔进花丛里。
　　但是温苒却因为用力过猛，身子也跟着惯性忽地朝前扑去，直直的摔进了花丛中。
　　林画眠只摔到了屁股，自己揉着小屁屁从地上站起来，然后就看到温苒也狼狈的从玫瑰花丛里爬了出来。
　　温苒的脸上被花刺划出了一道很长的血痕，但是最重要的是，温苒的额头也撞到了石头上，血流了她满脸，在月光下显得狰狞可怖。
　　温苒摸了下脸，摸到了满手的血，顿时惊恐的瞪大了眼睛。
　　“啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫声在玫瑰花园的上方响起来。
　　叫声吸引来了徐叔和其他的仆人们，都纷纷跑过来查看情况。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　温苒背对着几人，凶狠的朝着林画眠用力一指。
　　“你为什么要，推我……”
　　说完温苒就晕倒了过去。#打卡区滴滴#
　　祝明天要高考的宝贝们一切顺利！好运好运好运！


第121章 受罚
　　徐叔几人都被吓了一大跳，赶紧派人去通知了餐厅内的人，然后先把温苒给送到了三楼的房间内。
　　没一会，杨医生就被叫了过来，上楼去给温苒查看伤情去了。
　　江老爷子一听是温苒受伤了，也很是重视。
　　别墅内的人都忙上忙下的，围着温苒团团转。
　　林画眠不知所措的站在偏厅门口，看着所有人都很焦急的担心温苒的伤势。
　　毕竟是温家的女儿，要是真的在江家出了什么事情，或是真的毁了容的话，那可就是大事了。
　　说不定以后都嫁不出去了，不知道温家会不会以此为理由逼着江寒娶了温苒。
　　不过这样的话，倒是正好合了温苒的心意。
　　江寒路过偏厅门边，也准备上楼去看温苒。
　　看到站在门边的林画眠时，江寒顿住了脚步，眸色深深的看了他一眼，眼神很是复杂。
　　林画眠刚要开口叫他一声，旁边的钱姨却忽然走了过来，对着江寒道，“江先生，刚才有几个仆人说是从花园那边过来的，看到了那边的情况，夫人专门让我过来告诉您事情的真相，省得您再被这个小狐狸精……这个人给蒙蔽了！”
　　江寒眼睛仍旧看着林画眠，“真相？”
　　钱姨道，“真相就是，温小姐是被他给推进了花丛里的！那玫瑰花丛里可都是刺啊，温小姐的脸要是被划伤了毁容了，那可都是他害的，这事老爷子也已经知道了，到时候可有他好受的了，心肠真是歹毒啊。”
　　钱姨一边说着，一边很是鄙夷的看着林画眠，一副很是嫌弃的样子。
　　林画眠看着江寒，眼尾有些红红的。
　　他开口想要解释清楚，那不是他推的。
　　但是他江寒看他的眼神，让他身体很是僵硬，被冻在了原地一般，根本动弹不得，也开不了口，说不了话，只觉得无边无际的心慌意乱。
　　“江，江先生……”林画眠小声地喊了句。
　　“江先生！”楼上正好也有人喊了江寒一声。
　　徐叔神色焦急，“老爷子让您赶紧上来，温小姐的状况不对劲！”
　　江寒收回了看着林画眠的视线，并没有再多看他一眼，提步上了楼。
　　林画眠站在原地，呆愣愣的看着江寒的背影，眼前渐渐模糊了。
　　没用的，林画眠告诉自己，这个别墅里，恐怕没有人会相信自己的。
　　因为当时花园里只有他们两个人，谁也不会相信温柔典雅的温苒，会自己摔进玫瑰花丛里划花了脸。
　　江先生，应该也不会相信自己的吧。
　　那自己该怎么办呢？
　　会被赶出江家吗？
　　此时楼上的房间里，江老爷子站在床前，看着床上脸色苍白的温苒，神色焦灼。
　　江寒踏进房间之后，老爷子便问道，“温苒的身体情况，你清楚吗？”
　　江寒道，“只是有些体虚罢了，没有大事。”
　　“没有大事？什么叫没有大事？！”老爷子明显发怒了，“你问问杨医生，她身体到底是怎么回事！”
　　杨医生从温苒的床头拿出来了两瓶药，“这种药只有国外才生产，国内是买不到的，所以很多医生都对这两种药物并不熟悉，但是这种药对于治疗一种病有奇效。”
　　江寒蹙眉，意识到事情不对。
　　“什么病？”
　　杨医生一字一句道，“白血病。”
　　“你是说，她有白血病？”
　　江寒显然很是震惊，他一直以为温苒身体不好，是因为缺少修养罢了，但是没想到温苒居然会患有白血病。
　　杨医生道，“这里没有专业的医疗设备，我也没有办法确诊，但是这药确实是治疗白血病的，至于她的病情具体如何，还是要到专业的医院做一个全面的检查。”
　　杨医生说完之后，江老爷子脸色凝重，对江寒道，“你跟我出来！”
　　两人来到了二楼的书房内，门一关上，江老爷子劈头盖脸的就把江寒先骂了一顿。
　　“温苒有白血病，你居然事先都没有确认好，就敢让人住进家里来，一旦她在江家出了什么事情，你觉得温家都会算在谁的头上？！”
　　老爷子说的没错，本来是想接着温苒来利用温家的，但是没想到温苒居然身患这种难治的病，明明之前两人在一起的时候还完全没有发觉的。
　　江老爷子继续道，“你之前一直养着那个小情人，我都直接睁一只眼闭一只眼了，而且二房三房那边好几次对你有说辞，都被我挡了回去，我是觉得你能力强，又有大局和担当，只要不影响江氏的发展，其他的事情我可以容许你胡闹，但是现在，温苒被你那个小情人害成了现在这个样子，温家绝对不会善罢甘休的！”
　　江寒知道这个道理，错误不管是不是林画眠犯下的，现在也都只能是他犯下的。
　　因为当时没有别的见证人，温苒晕倒之前又指认了林画眠。
　　“爷爷，”江寒垂眸，语气难得的只有尊敬，“您帮帮他。”
　　江老爷子猛地拍了下桌子，“我怎么帮？温家那么多双眼睛盯着，你要我怎么帮？除非把你那小情人送去给温家，任由他们发落。”
　　绝对不能这样做！
　　把林画眠交给温家，那不等于是把他的小命都交到了温家手里。
　　“爷爷，”江寒又道，“您一定还有别的办法。”
　　江老爷子气的脸色都青了，他这个孙子倒是孝顺，在这种时候了还帮着外人，要把他这个亲爷爷气死了才好。
　　“把他带到我那里，依照家法惩罚。”
　　江老爷子说了这话，江寒心里就有底了。
　　既然要给林画眠施行家法，说明还是把林画眠护在了江家的，那日后温家那边问起来，也可以说已经被江家惩治过了，江老爷子再从中说说情，这事就可以了了。
　　“你就庆幸你那小情人还没有下手太重，温苒的脸还不至于真的破相，不然这事还没有这么容易解决。”
　　江寒点头，“谢谢爷爷。”
　　随后江寒从书房里出来，吩咐了徐叔，让人把林画眠送到老爷子那边的别墅去。
　　“你在那里等着，接他回来。”江寒道。
　　徐叔称是，转身去找林画眠了。
　　江寒站在书房门口，折身又上了三楼。
　　来到了温苒的房间内，杨医生还在。
　　“她得白血病多久了？”江寒问道。
　　杨医生道，“这种病一般是家族遗传，但是她吃药应该也有三四年的时间了。”
　　四年，那不正好是温苒当时出国的时候吗？
　　江寒心里忽的沉了沉，他想到了一种可能，但是要等到温苒醒来才能证实。
　　杨医生离开后，江寒并没走，还留在了温苒的房间里。
　　温苒醒来的时候，一睁开眼睛就在床边看到了江寒。
　　她欣喜不已，脸上的伤口还贴着纱布，一笑起来很痛，但是她根本不在意。
　　“江寒，”她语气虚弱，“你是专门来看我的吗？”
　　江寒没答，手里把玩着一个药瓶。
　　“为什么之前一直瞒着我？”
　　温苒看到药瓶，脸色明显的一怔。
　　其实那药瓶是她故意放在那里的，她就是故意不主动告诉江寒，想要有一天通过别的方式来让江寒知道，只是没想到这一天这么快就到了。
　　“我，我不想让你知道的，我怕你会担心……”
　　“那就把这个藏好，怎么还放在那么显眼的地方。”
　　江寒说着，把药瓶丢在了她的床上。
　　温苒眼泪顿时就冒了出来，“我这些年，过的一直很痛苦，但是只要想到你，我就有了坚持下去的力量，所以江寒，你是支撑着我活下去的动力，我就是为了你才努力回国的啊……”
　　江寒盯着她的眼睛，问道，“所以当时你出国，是为了出国治病？”
　　温苒有些犹豫，不想回答的样子。
　　江寒逼问道，“是不是？跟我的订婚取消，忽然出国消失，四年没有一点消息，是因为知道得了白血病，所以在国外治病？”
　　温苒眼泪一直流，哭着点了点头。
　　“是，是的，是这样的！”她痛苦的说道，“我根本就不想跟你分手，但是我没有办法，我的病根本不知道还能活几年，我不想拖累你，我也不想让你因为我伤心难过了，当时江叔叔出了那样的事情，我本来应该留在你身边陪着你的，但是，我家里人非要我出国治病，他们把我监禁起来了，不让我找你，还把我押送到了国外……”
　　温苒说不下去了，捂着眼睛泣不成声。
　　江寒越听脸色越沉。
　　他没想到，事情居然会是这个样子的。
　　他一直以为温苒出国，是因为不想跟自己订婚了。
　　但是却不成想，背后还有这么多他不知道的事情在。
　　温苒泪眼汪汪的看着江寒，“所以你现在知道了事情的真相，我只想问你一个问题，我们，还能回到以前吗？”
　　……
　　林画眠被两个仆人压着，送到了江老爷子所住的别墅内。
　　徐叔提前告诉他了，他是来受罚的。
　　林画眠被压着跪在了外面。
　　他在海岛别墅的时候也被惩罚过，但是当时的惩罚跟现在的相比，根本不值得一提。
　　林画眠身子颤抖的不像样子，要不是被两个人压着，根本就跪不住了。
　　最后惩罚结束的时候，他的后背上多了好几条抽出来的痕迹。
　　小小的身子被冷汗和血水浸湿了，软软的倒在了地板上。
　　#打卡区滴滴#
　　江狗其实是在护着老婆了
　　真滴很狗血 对不起大家 风风只会洒狗血


第122章 抱着上厕所
　　惩罚领完了，林画眠也被打的晕厥了过去。
　　徐叔一直在旁边的等着，林画眠受罚的时候，他看着都生怕林画眠瘦弱的小身子骨能不能受的住。
　　终于结束了之后，徐叔手心里都捏了把汗。
　　林画眠被送回了他的房间里面，杨医生又被叫了过来，查看林画眠的伤势。
　　“他之前车祸受的伤都还没有完全的养好，怎么现在又挨了这么重的惩罚？”
　　杨医生看着面前人血红一片的后背，小心翼翼的给他处理伤口。
　　徐叔没有多说什么，只是嘱咐杨医生一定要好好给林画眠治疗伤口，要用最好的药。
　　杨医生看了这伤势都心疼，感受到趴在床上的小身子因为疼痛而气息微弱，便动作放的更加轻了些。
　　上好了药之后，杨医生便把林画眠左手臂上的纱布一起拆掉了。
　　本来林画眠手臂就可以拆掉纱布了，但是谁能想到却又添加了新的伤势呢。
　　杨医生离开了房间，让林画眠好好休息一下。
　　他被疼的暂时性昏迷了，现在都还没有清醒过来。
　　林画眠是被后背上的伤直接疼醒的，醒来的时候，枕头都有点湿湿的了，是他在梦中掉的眼泪。
　　他稍微动了下身子，就撕心裂肺的疼痛，根本不敢乱动，只能趴着。
　　“醒了？”身旁忽然传来了另一个人的声音。
　　林画眠转头，这才看见江寒就坐在他的床边。
　　外面天色刚亮的样子，江寒眼底有些红，竟然像是一整晚都没有睡觉。
　　林画眠不知道他是什么时候来的，但是听见了江寒的声音，就从心底里涌出来极大的委屈。
　　他想到昨晚江寒直接上了三楼，任凭自己被冤枉，被压去受了惩罚。
　　林画眠认为，江寒一定是不相信自己。
　　江寒忽的伸手过来，摸了下林画眠的头发。
　　但是这下子林画眠更加委屈了，委屈的眼睛都红了，睫毛颤动了两下，豆大的泪珠就掉了出来。
　　江先生明明不相信自己，还过来看望自己干什么？
　　就像是江先生明明不喜欢自己，还总是对自己这么好干什么？
　　有时候对他很好，有时候又对他很坏。
　　对他好的时候，林画眠觉得自己可能要被溺死在江先生的温柔缠绵里。
　　对他不好的时候，林画眠又觉得自己是不是跟江先生有什么仇恨，所以他才会这样伤害自己。
　　不仅伤害他的身体，还要伤害他的心。
　　让他的心里很痛很痛。
　　林画眠把脸埋在了枕头里，不想让江寒看见他在哭。
　　林画眠感觉到后背的衣服被人轻轻的掀了起来，然后有很轻柔的动作落在他的后背上，是江寒在帮他的后背上药。
　　江寒昨夜确实是在这里看了林画眠一整晚，因为杨医生说了，林画眠晚上必须保持着这个姿势睡觉，不能够翻身，不然的话怕会碰到背后的伤口。
　　为了防止林画眠睡着了，自己无意识的翻身，所以必须要有人一直看着他才行。
　　但是所有人没想到的是，江寒居然亲自看了林画眠一整晚。
　　江寒给林画眠上药的动作，甚至比杨医生还要温柔的多。
　　那双修长有力的手，在对着林画眠使力的时候仿佛力气大的能把他的手腕都折断。
　　但是现在轻柔的，又好像是羽毛在背后轻轻扫着。
　　药上完了，林画眠都一直埋着头，没有抬起来过。
　　他听到了江寒把药膏放在桌子上的声音，然后听到了江寒走到了门边，开门出去了。
　　直到房门再次关上，林画眠才从枕头里抬起来头。
　　往空荡荡的门边看了眼。
　　人果然是走了。
　　林画眠吸了吸鼻子，眼泪怎么也止不住。
　　由于林画眠犯了错，但是也受了惩罚，再加上温苒的脸其实并没有真的毁容，只是一道很浅的伤疤，很容易就能恢复，所以其他人再有微词，也没有理由揪着林画眠不放。
　　除了温苒。
　　得知了温苒的病情，江朝也来看望了她。
　　但是在听温苒说，是林画眠害的她成了这副样子的时候，江朝却满脸的不相信。
　　“等等，冉姐，你是说，那个小结巴？”
　　温苒道，“就是他，是他把我推到了花丛里的，不然我的脸也不会摔成了这个鬼样子。”
　　江朝还是不相信，“你说的是江寒身边的那个小结巴吧，那个叫林画眠的？”
　　温苒觉得好奇，“怎么江家难道还有第二个结巴的仆人吗？”
　　“没有。”
　　“那我说的就是他啊，”温苒道，“难道你是不相信我说的话？”
　　江朝道，“我不是这个意思，冉姐。”
　　江朝想到那个看起来跟只小兔子似的乖乖软软的小孩，怎么想也觉得他不可能是个心机重的，怎么看他都是真的单纯。
　　“我只是觉得，不可能是他罢了。”江朝说道。
　　温苒脸色不怎么好看，“我们这么久的感情，还比不上那么一个仆人？你们一个两个难道都被他迷住了不成？！”
　　温苒抓了下手心里的被子，江寒这样也就算了，现在怎么连江朝都要向着那个结巴说话了！
　　江朝道，“冉姐，你情绪别激动，我们感情这么好，你不是也没告诉我你身体的状况吗？你怎么会得了白血病的？”
　　温苒脸色变了下，“这个，就说来话长了，一直瞒着你，也是不想让你担心我。”
　　两人又聊了会，江朝才离开。
　　走之前，江朝顺便去看了看林画眠。
　　见他后背受了那么重的惩罚之后，江朝看了都心疼不已。
　　“我哥真是狠心，居然让人把你打成这个样子，”江朝道，“如果是我的话，我绝对相信你，我是不会让人打你的。”
　　说到这个，就戳到了林画眠的痛点。
　　那就是江先生不相信他。
　　就连江朝都相信他，可是江先生不相信他。
　　“应，应该，不关江先生，的事……”林画眠小声道。
　　江朝气不过，“都这种时候了，你都被打成了这个样子了，你还在为他开脱吗？要不是他跟爷爷商量好了，谁会对你下这么重的手呢？还不是拜他所赐？！”
　　林画眠沉默了。
　　他也不知道江朝说的对不对，但是他从内心里觉得，要惩罚自己一定不是江先生做的。
　　江朝见他不语，正欲再说，却忽然听到门外有些动静传来。
　　江朝在门打开的一瞬间，故意俯身趴到了床上，看起来就像是他给了床上的人一个拥抱一样，并且床上的人安安静静的，并没有拒绝。
　　门外的江寒正好看到了这一幕，脸色冷若冰霜，一双眼眸冷冷的能冻死人。
　　“哥，既然你来了，那我就走了。”
　　江朝故意装作刚才并没有做什么过分的举动，若无其事的跟江寒打了招呼，然后就走了。
　　林画眠并没有看到刚刚江朝都干了什么，转头过来看了江寒一眼，跟江寒对视上了之后，又转移走了目光。
　　江寒走到了床边来，看见床上人还是只能趴着，便硬生生的压抑着自己想要发火的欲望。
　　他在公司里忙的昏天暗地，好不容易把事情都忙完了，就是为了抽出时间来早点回来，来看望这个卧床的小东西。
　　白天在公司里工作的时候，脑子里都老是会想到他。
　　但是一回来，看到的却是这样一副场景。
　　他居然又跟江朝见面了。
　　江寒走到了床边来坐下，没说话，拿起来床头上的药膏，掀起来林画眠的衣服，就要给他的后背上药。
　　这几天，一直是江寒亲自给林画眠上药的。
　　一天三次，每天如此。
　　林画眠不知道江寒是不是因为愧疚，所以才会亲自来帮自己上药的。
　　这次又帮林画眠上了药之后，江寒却没有急着离开，而是继续坐在床边，一眨不眨的看着床上的人。
　　林画眠觉得自己的后脑勺都要被盯穿了，碰巧，他觉得有点想尿尿了。
　　这几天他不方便起身，上厕所都是要别人把他扶起来他才去的。
　　但是现在江先生在这里看着他，他不好意思说他想尿尿。
　　憋着难受，林画眠不自觉的动了动屁股，小巧的脚趾也偷偷的蜷缩了起来。
　　江寒的视线顺着他的后背下移，趴在床上的姿势，很能够突显出身体的曲线。
　　目光移到了纤细的不赢一握的腰肢上，掐着这里用力撞的话，能把乖软的小奶猫撞的哭泣不止。
　　然后是圆润挺翘的两瓣，丘丘壑壑景色怡人。
　　再往下，修长笔直的双腿，白嫩似玉的双足。
　　然后江寒就看出来他的不对。
　　林画眠还打算继续再忍一会的，但是忽然有一只手，伸到了他的腹部底下，拖着他用力往上一提，他就被从床上直接提了起来。
　　林画眠瞪圆了眼睛，身子猛地一轻，还没反应过来的时候，就已经被人翻了个身，面朝着江寒，两腿分开跨到了他的腰上。
　　他的两只胳膊，也直接搂上了江寒的脖子。
　　江寒像是抱小孩子一样的抱着林画眠，这样可以不碰到林画眠背后的伤，又能很方便的抱着他走动。
　　林画眠被江寒抱着走到了洗手间内，浑身都有点僵硬不敢动。
　　因为他能感觉到，一只大手正稳稳的拖着他的两瓣屁股。
　　#打卡区滴滴#
　　江狗太久没有吃到眠眠了
　　所以他有点想疯了
　　最近老是出bug 发出来的新章节我自己老是看不到 要第二天才能看得到 不知道大家有没有这样呀 还是只有我这样子


第123章 没，没有，勾引你
　　过了许久，两人才从洗手间里出来。
　　林画眠依旧被江寒岔着腿抱着，但是他两条腿都软了，耷拉在江寒腰侧，一荡一荡的。
　　他脸蛋红红的，眼睛里也潮潮湿湿的，受了天大的委屈似的。
　　确实是受了委屈。
　　他明明只是想尿尿而已，但是却被江寒拉着用手解决了一次。
　　最后还是他哭着说自己不要了，江寒才在他耳边问，“真的不要了？”
　　林画眠抽泣着，“不，不要了呜呜……”
　　江寒还是又揉捏了下掌心里可爱小巧的东西，还坏心眼的故意折磨他，用指腹用力的按压。
　　导致林画眠趴在他肩膀上，哭的身子都止不住的颤抖。
　　江寒对他的折磨够了，这才把人清理了下，抱了出来，放到了床上。
　　江寒又找到了个好差事，那就是抱着林画眠上厕所。
　　趁机揩油不说，还把人欺负的每次都哭哭唧唧，上个厕所最少能上半个小时。
　　杨医生给林画眠开的药都是进口的最好的药物，因此对林画眠背后的伤口的作用很大，他的伤也恢复的很好。
　　秀秀告诉林画眠，他挨得惩罚其实算是最轻的了，听说以前在江家受了惩罚的人，每个都跟被扒了一层皮一样的，哪有像是林画眠似的伤势这么轻的。
　　至于温苒，这段时间也一直卧床养伤加养病，倒是没有再跟林画眠打过照面。
　　但是林画眠却听秀秀说，江先生几乎每天都会去三楼看望温苒。
　　“不过，江先生来看你的次数更多，说明江先生还是更加关心你的呀。”秀秀说道。
　　林画眠听了，却完全没有开心的意思。
　　他不想让江先生去看望温苒，也不想江先生关心温苒。
　　虽然温苒也受伤了，生病了，但他就是不想江先生再跟温苒有任何的牵扯。
　　但是，这些都不是他能够控制的了的，江先生想去看望谁，他哪里有资格管的了呢。
　　又养了几天之后，林画眠的伤已经好的差不多了，也不用再涂药了，等到背后的疤痕自己慢慢的淡掉就可以了。
　　林画眠终于不用再卧床了，可以自己下床了。
　　只是他再去到房间里的洗手间的时候，总是会不由自主的想到江寒这些日子以来总是在这里欺负他的事。
　　说起来，他已经两天没有见到江先生了。
　　不知道江先生是没有来看他，还是根本就没有回到江公馆。
　　正这么想着，秀秀就忽然来敲门，说是吴佑在楼下等他。
　　林画眠也许久没有见到吴佑了。
　　下了楼来，吴佑便道，“江总要我来接你，走吧。”
　　林画眠虽然一头雾水，但还是跟着吴佑走了。
　　两人刚走，温苒就从楼上下来了，但是只看到了林画眠跟着吴佑离开的背影。
　　温苒抓了个仆人询问是怎么回事，听见是江寒让吴佑专门来接林画眠的之后，眼睛都被妒火烧红了。
　　怎么会这样？
　　怎么江寒还是跟那个小贱人走的那么近？！
　　难道自己辛辛苦苦了这么久，江寒还是看不见自己吗？
　　温苒气的浑身发抖，头都有点晕了，脸色也惨败一片。
　　仆人把她扶回了三楼上，让她好好休息。
　　温苒把桌上的东西狠狠的抚到了地上去。
　　难道江寒不愿意带自己出去，真的是因为想让自己卧床好好养病，好好休息吗？
　　放屁！
　　江寒他八成是喜欢上了那个小贱人！
　　想到这里，温苒着急的坐立难安，她满脑子想的都是江寒要被人抢走了，真的要被人抢走了，那她该怎么办！
　　温苒一边想着，一边拨通了家里的电话。
　　“喂，”温苒故意带着哭腔的喊了声，“爷爷……”
　　……
　　林画眠跟着吴佑上了车。
　　吴佑开车带他来到了一家卖礼服的高级定制店，店里男装女装都有，全都是国内外知名设计师专门设计的高级定制礼服，一套衣服花费十几万。
　　吴佑道，“江总让你先挑衣服。”
　　林画眠看着这些礼服，就明白了是怎么回事，肯定是有什么需要带女伴的宴席，所以才会让吴佑去带自己来的。
　　但是，现在他是个男人的身份，已经在江家传开了，那么江先生为什么还要选自己一起参加宴席呢？
　　江先生想找的话，肯定会有大把的美女供他挑选。
　　林画眠没想明白，便跟着店员挑礼服去了。
　　他非常自觉，挑选的都是女装。
　　最后选了挑淡紫色的小礼裙，很能够凸现出他身材的优势，还很衬他雪白的肤色。
　　换好了衣服也化好了妆，林画眠看着镜子里的自己，居然有一瞬间的恍惚。
　　他已经很久没有穿女装了，现在镜子里漂亮又典雅，清纯又妩媚的美人儿，让他感觉有些陌生，像是在看别人一样。
　　店员见了林画眠，眼前都顿时一亮。
　　刚才就觉得林画眠素颜的样子清纯漂亮的不可思议了，现在化了妆之后的人儿，简直就跟电视里明艳动人的女明星一样的艳丽惹眼。
　　林画眠拉开帘子，从里面走出来。
　　“阿佑，”林画眠低头扯了下自己的裙子，有点太短了，堪堪遮住大腿，“这件，可以吗？”
　　吴佑并没有回答他，反倒是他身前走过来个人，一把摸上了他的大腿。
　　林画眠一激灵，抬头一看，面前的人是江寒。
　　“不可以。”
　　江寒摸了下他的大腿，然后对身后的店员道，“给他换一件。”
　　林画眠小声嘀咕了句，“可，可是，这条，很好看……”
　　江寒冷声，“去换一件。”
　　林画眠跟着店员重新进去挑了一条黑色长裙，遮住了好看的双腿。
　　江寒这才满意，拢了下林画眠的头发，带他走了。
　　上了车之后，吴佑带两人去今晚宴席的所在地。
　　江寒看了眼身侧的人。
　　林画眠太久没打扮了，导致江寒的眼神忍不住的一直往他身上瞄。
　　尤其是他身上的这件黑色长裙，实在碍事，就应该亲手撕开，剥出来里面嫩生生浸着水的紧实果肉，然后一口吃掉。
　　林画眠察觉到一道炙热的视线，便把自己的领口拢了下，遮了下锁骨。
　　“江，江先生……”
　　林画眠轻声的喊了句，想要提醒江寒，等会还要参加宴席的，不能撕他的衣服。
　　江寒把他的小手拉了过来，放在掌心里捏了捏。
　　“怎么选了条裙子？”
　　江寒特意没有让吴佑直接给林画眠安排衣服，还带他去了家男装和女装都有的店，就是想让他想穿男装或者女装都可以。
　　但是没想到，这个小东西直接选了条那么短的小礼裙。
　　好看是好看，视觉动物的男人不会有不被他吸引的。
　　但是，江寒不允许。
　　不允许他吸引别的男人。
　　“江先生觉得，不好看吗？”林画眠歪着头问道。
　　江寒怎么会觉得不好看。
　　分明好看的要死。
　　就算是以江寒这么刁钻的口味，林画眠的各方面都异常符合。
　　“好看，”江寒摸了下他的小脸，“但是，那么短的裙子以后不准在别的男人面前穿了。”
　　林画眠乖乖的点头，“哦。”
　　江寒靠过来，在他耳边道，“不过，要穿给我看，越短的越好。”
　　林画眠耳尖红了红。
　　车上还有吴佑在呢，说这种话，怎么好意思的啊……
　　江寒见他不答，追问，“听见了么？”
　　林画眠回答的有些敷衍，“哦。”
　　车子正好开到了宴席的地点，两人下了车。
　　这次的宴席是某个主办方招商用的，因此来了不少娱乐圈内的人。
　　江寒跟林画眠一入场，就吸引了众人的目光。
　　不知道两人的，还以为两人也是圈内的男明星和女明星呢。
　　毕竟两人的相貌和气质都摆在这里，就算是娱乐圈内的人，那也只会是超一线的。
　　有不少人认识江寒，见他也来了，便立即过来想要巴结巴结，把两人一起围了起来。
　　可惜这些人林画眠一个也不认识，就在旁边礼貌的微笑，显得大方又得体。
　　终于看到了一个熟悉的人，正是之前林画眠第一次拍电影时候合作的那个张导。
　　张导也过来跟两人打招呼，见到林画眠之后，又提到了想要跟林画眠合作的事情。
　　之前已经谈好了林画眠会去张导的剧组拍戏，但是因为后来出了车祸等等一些事情，就一拖再拖，现在既然见到了张导，便又聊起来了此事。
　　最后敲定了，林画眠还是会去张导的剧组，但是前提是林画眠每天都要回江家住。
　　谈妥之后，签合约等事情后续便会安排了。
　　张导又去跟别人说话去了，林画眠才拉了拉江寒的衣服，示意他低低头，自己有话要说。
　　江寒却是直接把他拉到了洗手间里，关上后，不等他开口，薄唇就压了下来。
　　狠狠的把他的唇瓣蹂躏了一遭之后，江寒才终于放开了他。
　　给他擦掉唇角的银丝，还特意在他红红肿肿的唇瓣上按了按。
　　“今晚我忍得很辛苦，你还故意来勾引我是么，嗯？”
　　林画眠十分无辜，他只是想跟江寒说句话，谁知道就被拉进洗手间强吻了一通。
　　“我，我没有……”
　　“没有什么？”
　　“没，没有，勾引你……”
　　#打卡区滴滴#
　　无奖竞猜
　　下章江狗能吃到肉肉了吗


第124章 乖点，别乱动
　　“没有么？”
　　江寒低头，在他唇角亲一下。
　　“我说你有。”
　　林画眠努了努嘴巴，“我真的，没有。”
　　他分明什么都没干，江先生怎么诬陷他。
　　江寒在他努起来嘴巴的时候，又低头吻他。
　　吻完了之后，说道，“那刚才有。”
　　林画眠说不过江寒，干脆闭上了嘴巴。
　　行吧，江先生说他有就有吧，他不说话了还不行吗。
　　两人在洗手间里呆的时间有点长了，从里面出来的时候，外面等了个人。
　　林画眠跟在江寒身后，怕别人看到他嘴巴很红很肿，所以低着头没有抬起来。
　　直到有道熟悉的声音喊了句，“小眠？”
　　林画眠抬头一看，站在洗手间门口的居然是韩清越。
　　林画眠张了张嘴巴，“清越哥哥”四个字就在嘴边，险些当着江寒的面喊出来，那么江寒可能当场就会发怒。
　　韩清越当然一眼就能看得出来，林画眠的唇瓣经历了什么。
　　所以刚才两人在里面呆了那么久，是在偷偷躲起来接吻吗？
　　是不是在人这么躲的局上做这种事情，会有别样的刺激感？
　　韩清越有满肚子的气，却又舍不得朝着林画眠撒，只能看着江寒，眸色中能喷出来火一般。
　　江寒故意伸胳膊揽住了林画眠的肩膀，带着他就要直接离开。
　　但是林画眠的手臂却忽的被韩清越拉住了。
　　“小眠，我有话想跟你说。”
　　江寒看着他们两人碰在一起的皮肤都觉得碍眼。
　　“不好意思，没空。”
　　江寒把林画眠的胳膊抓着抽回来，继续提步要走。
　　韩清越却不依不饶但我挡住两人的去路。
　　“小眠，是关于奶奶的。”
　　林画眠眼神顿时焦急起来，“奶奶，怎么了？”
　　韩清越道，“奶奶前段时间身体不太好，住院了，已经有一阵了，但是我一直联系不上你，所以没有办法通知你，不过你放心，现在奶奶已经没有危险了，只是还需要继续调养身体，所以我觉得应该告诉你，你应该也想去医院看看奶奶吧。”
　　一提到奶奶，林画眠就觉得很是愧疚，他离开了家里这么久，一直都没有回去，甚至都没怎么跟奶奶联系过。
　　如果不是清越哥哥一直帮他照顾着奶奶的话，他真的不知道该怎么办才好了。
　　现在奶奶的身体居然出了问题，还住进了医院，那他必须要去看看奶奶才行。
　　“清越哥哥，我，我想去，看看奶奶。”林画眠焦急道。
　　韩清越道，“当然可以，我现在就可以带你过去，这个时间奶奶应该还没有睡。”
　　林画眠心里一喜，“好，好啊。”
　　他看样子是真的打算直接跟着韩清越走掉。
　　江寒脸色冷的都快结冰了，在林画眠说好啊的时候到达了最低点。
　　“谁准你去了？”
　　江寒忽然开口，一手转为搂住了林画眠的腰，也直接将他控制在了怀里。
　　林画眠刚才因为听到奶奶住院了，所以太过着急了，居然都忘记了身边就站着江寒。
　　“江先生，”林画眠央求道，“我可以，去看看我奶奶吗？我，我很担心她……”
　　“可以，”江寒扣着他的腰说道，“但是跟他去，想都别想。”
　　“可，可是，清越哥哥知道，我奶奶住在哪里，”林画眠道，“而且，清越哥哥帮我，照顾奶奶很久……”
　　他欠了韩清越很多很多人情，还不知道应该怎么还才好。
　　“嗯，”江寒淡淡应声，“还是不准跟他去。”
　　林画眠着急的眼睛都要红了，他真的很担心奶奶的身体，但是在这种紧急的时候，江寒居然还因为不喜欢韩清越，而不准他跟着韩清越一起去看望奶奶。
　　“江先生，”林画眠继续恳求，“你让我去，好不好？求，求求你了……”
　　可他越是这么恳求的想跟韩清越走，江寒就会越是生气，恨不得把这个小东西的脑袋敲开看看，里面是不是空的。
　　这个韩清越摆明了就是利用林画眠担心奶奶的心情，想借此来让自己松口，放林画眠跟着韩清越离开。
　　但是他们两个真的离开了的话，谁知道他们到底会是去干什么？
　　江寒冷声道，“跟谁去都可以，就是跟他不行，你就算是求我一百遍，也没得商量。”
　　说完江寒就强硬的带着林画眠，直接在韩清越面前走掉了。
　　林画眠被江寒扣着腰，也根本动弹不得，他想要回头看一眼韩清越，都会被江寒掰着下巴把脸扭回来。
　　“往哪看呢？”江寒语气不善，“就那么想见他？这才多久没见，少看一眼都受不了？”
　　林画眠对于江寒的冷嘲热讽并不在意，他现在脑子里只有奶奶。
　　祈祷着奶奶能够健康无事，他还没赚大钱回去孝敬奶奶呢，奶奶一定不能有事。
　　想着想着，林画眠眼睛红了。
　　江寒见了，却以为是因为自己不让他跟着韩清越离开，他才会红了眼睛。
　　“给我把你这副哭丧样子收起来，”江寒没好气道，“就因为没让你跟你的旧情人私会，就难过成这个样子？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，终于有些受不了的掉了滴眼泪。
　　“才，才不是，这样！”
　　他声音有些大，旁边也有人听到了他的话，纷纷看了过来。
　　江寒第一次被他吼了句，居然勾着唇角笑了下，笑意却不达眼底。
　　“胆子大了，还敢对我吼了？”
　　江寒用力的扣着他的腰，快步往休息室的方向走，脚步快的根本没有在意林画眠的步伐，林画眠被他带的都快一路小跑起来了。
　　进了休息室的门，里面一个人都没有。
　　江寒反手，把休息室的门“吧嗒”一声反锁了。
　　林画眠被他的大力甩到了化妆桌旁，靠在桌前有些害怕的看着他。
　　江寒盯着他，一边朝他走过来，一边扯着领带，把领带解了下来。
　　“来，再吼我一句。”
　　林画眠看着他，有些倔强的摇了摇头。
　　“不敢？”
　　江寒走到他身前，两只手在他身侧的桌子上一拍，拍的桌子发出一声巨响。
　　林画眠身子颤了下，默默的吞了下口水。
　　“刚才不是挺能耐的吗？不是非要跟你的旧情人离开吗？怎么现在只有我们两个人，就不敢了么？”
　　江寒挑起来他的下巴，对上他水汽氤氲的眼睛。
　　林画眠说道，“清越哥哥，从来不会，这样……”
　　江寒简直快要被他气的牙痒痒，他可真是知道怎么能更加挑起来自己的怒火。
　　“不会哪样？”
　　江寒撩起来他的裙子，推高，然后掰开他的双腿挤了进去。
　　“不会这样？”
　　“还是这样？”
　　林画眠身子直打颤，坐不住的往下滑，但是往下滑却又让江寒喂的更深了。
　　于是他像是只被踩住了尾巴的小奶猫一样，绝望又惊恐的失声尖叫，仿佛被刺穿肺腑。
　　林画眠哭的梨花带雨，江寒站在他跟前，在他支撑不住的时候，让他靠在自己肩上。
　　两人身上的衣服都还完整，只是有些微微的凌乱，如果只看上半身，任谁也看不出来此时正在发生着什么。
　　林画眠眼前直冒白光，太久没有跟江寒做过这么亲密的事情，而且还是在这样一个随时可能会被发现的危险场地，所以林画眠害怕又紧张，小身子都微微绷紧了。
　　外面甚至还有喧闹的人声，说不准一会有人就会想要进来休息室。
　　江寒也忍了太久，好不容易忍到这个小东西的伤养好了。
　　今晚就一直忍不住的想操他，想到快要发疯了。
　　现在终于得偿所愿。
　　江寒在他哭着想要往上跑时，猛的把他按了回来。
　　“乖点，”江寒嗓音沙哑，“别想跑。”
　　林画眠哭着哭着快要没声音了，江寒忽的把他抱了起来，翻了个身子，让他上半张身子趴在了化妆台上。
　　这样一来，对面，就是一块正好能够照到大腿根的镜子。
　　不知过去了多久，林画眠被江寒从桌子上抱起来。
　　江寒坐到了一旁的沙发上，林画眠则两腿岔开，坐到了他身上。
　　“嗯唔……”
　　林画眠痛苦的呜咽了一声，捂着自己涨的可怕的肚子，哼哼唧唧的直想哭。
　　他气若游丝，被抽走了骨头一样，软绵绵的趴进了江寒怀里。
　　“动一动。”
　　江寒拍拍怀里的人。
　　林画眠嗷呜一口咬住了他的脖子，“不，不要呜呜……求，求求你……不，不要动了……”
　　江寒抚了一把他汗湿了的头发，对于他现在这样，趴在自己怀里一副乖软的不可思议的样子很是受用。
　　“那就先不动。”
　　江寒恩赐的说道。
　　但是虽然不动，热热软软的小身子还是老老实实的含着的。
　　林画眠在他身上擦了擦眼泪，得空能够深呼吸两下。
　　“刚才不让你跟你的旧情人走，是不是生气了？”江寒忽然问。
　　林画眠软软的趴着，没动静。
　　“说话。”江寒命令他。林画眠可能是被弄久了，小脑袋都不清醒了，嘟囔着说，“清越哥哥，才不是……我，我都说了很多次，我们，不是那种关系……跟你和温苒，不一样的……”
　　话一说完，江寒的眼神忽的变了。
　　林画眠后知后觉，自己居然提了温苒。
　　那可是江先生最在意的人了，果然江先生被自己惹得更加生气了。


第125章 弄脏他
　　“那你说说，我跟温苒是什么关系？”
　　江寒语气凉飕飕的反问，看着林画眠的眼神阴冷的可怕。
　　仿佛只要林画眠胆敢说错一个字，他就能把面前的人直接拆吃入腹。
　　“就，就是……”
　　林画眠低了低头，“……旧，情人。”
　　这是江寒用来形容他跟韩清越之间的关系的，没想到现在被他用来形容了自己跟温苒。
　　江寒明显的脸色冷了下来，没顾及林画眠受不受得了，把人弄得险些晕过去。
　　“你倒是会说，”江寒掐着他的腰，在他耳边低声道。
　　林画眠根本发不出声音来了，他不敢高声尖叫，生怕外面的人能听见，所以下唇咬的都快出血了。
　　休息室里的用品有限，江寒抱着林画眠从休息室里出来，宽大的西装外套是穿在林画眠身上的，因为他的裙子被江寒撕坏了。
　　吴佑在休息室的门外守着，所以没有人进来打扰。
　　外面的聚会根本还没结束，江寒就已经没有了继续参加下去的兴趣。
　　在场的所有人，还不如怀里这个软成了一滩水的小东西让他更感兴趣。
　　江寒提步，抱着林画眠直接就离开了，连跟聚会的主人打个招呼的事情都交给了吴佑。
　　江寒抱着林画眠从场馆里出来，来到车边，打开了副驾驶，把怀里的人放了进去。
　　林画眠屁股一挨到座子上，就感觉到了一股缓缓的热流，要流到座椅上。
　　他下意识的夹紧了腿，双眼有些失神的望着江寒，看起来还因为刚刚的激烈没有回过神来，不知道自己的身体是怎么了。
　　江寒绕到了驾驶座上坐下，然后才亲昵的揉了揉林画眠的头发。
　　“座椅是真皮的，很贵。”
　　江寒话是笑着说的，“不准弄脏。”
　　不准弄脏这么贵的真皮座椅。
　　这可苦了林画眠。
　　车子开出去之后，他难受的别着身体，收紧两腿，身子都绷的直直的。
　　江寒看到他皱起来的小眉头，急的牙痒痒，恨不得马上停了车子继续欺负他。
　　等不到回江公馆，车子便在江氏旗下的一家超五星级酒店门前停下了。
　　江寒打开副驾驶的门，把里面还在绷着身子的林画眠抱了下来。
　　但是林画眠身子一放松，那真皮座椅上还是脏了。
　　林画眠已经被江寒抱下了车，他看到了座椅上得东西之后，小声的惊呼了一声。
　　“江先生，脏，脏了……”
　　这软软的嗓音就响在江寒耳边，还带着股委屈和祈求，江寒脑中都猛的炸开了一下。
　　哪个男人此时此刻还能忍得住？
　　应该是恨不得立马把他的人弄的更脏。
　　长腿迈开，江寒抱着人要走进酒店内。
　　西装外套盖住了小脑袋，林画眠扒拉着露出来一双眼睛，看着江寒问，“江先生，不，不回去吗？”
　　“嗯，”江寒应声，看起来似乎在竭力忍耐着什么，“回去太远，今晚先住在这里。”
　　林画眠不解，回去的路不是跟来的时候一样吗？
　　也没有多远啊，只要半个小时都不到吧。
　　而且，现在住在这里的话，把他衣不蔽体的被江寒这么抱着进去，任谁看了都会以为是做到一半进来开房的吧。
　　虽然确实是这样，但是林画眠还是不想让人发现的，所以他把脸藏进了西装外套里，根本不好意思露出来。
　　酒店内的前台员工虽然没有见过江寒真人，但是每个人都知道江寒长什么样子，还有好几个是因为知道了江氏总裁长得很帅，所以才会来江氏旗下的公司应聘。
　　前台小妹一看到江寒，眼睛一下子就直了，拼命的摇晃旁边同事的胳膊。
　　“江江江总！”
　　同事眼睛也看直了。
　　他们尊贵的江总怎么会突然来他们这么一个小小的门店呢？
　　而且怀里还抱着一个人，只露出来一双光裸的小腿，又白又细。
　　这人是谁啊？怎么没有听说过江总有女朋友啊？
　　江寒对前台小妹道，“开个总统套房。”
　　“是，江总！”
　　前台小妹手脚麻利的开好了之后，还十分殷勤的送了两人上楼。
　　下楼之后，前台小妹一脸傻笑，沉浸在刚刚看到的总裁的帅脸。
　　“别幻想了，”一旁的同事道，“很明显，我们高冷的江总有人陪了。”
　　前台小妹道，“其实刚刚上去的时候，我看到西装底下的人了。”
　　同事连忙问道，“看见脸了吗？长得怎么样？漂不漂亮？你倒是快点说啊，别卖关子了！”
　　前台小妹感叹道，“虽然只是匆匆一瞥，但我可以肯定比女明星还要漂亮，告诉姐妹们，从今天开始我们就失恋了，我们高贵冷艳的江总有相好的了。”
　　此时，楼上的总统套房内。
　　一关上房门，林画眠就被狠狠的抵在了门板上，随后急切而热烈的吻密密麻麻的落下来。
　　林画眠身子发软，两腿也酸麻的根本就盘不住江寒的腰，只能软趴趴的耷拉在江寒腰侧的位置。
　　总统套房里有真丝的吊带裙睡衣，江寒亲手给林画眠套上，又亲手撕烂了去。
　　……
　　一切结束之后，林画眠被江寒从浴室的洗手台上抱下来，轻柔的放进了盛满了水的浴缸内。
　　林画眠眼泪都哭干了，任由江寒怎么摆布，只要不要再在他面前放一面镜子，强迫他一直眼睁睁的看着自己怎么被欺负就好。
　　江寒给他清理完，拿了块浴巾把他包起来，抱着浴室。
　　主卧里已经凌乱不堪了，床上也不能再住人了。
　　江寒抱着林画眠直接去了侧卧，床比着主卧的要小上一些，但是并不妨碍江寒抱着林画眠睡。
　　自从抱着林画眠睡过之后，江寒才发现原来他那么好睡，抱着睡觉的手感也很好。
　　关键是林画眠睡觉的姿势很乖，什么不良癖好都没有，一晚上都安安静静的。
　　把怀里的人放到了床上，林画眠因为过于激烈的体力劳动，居然已经昏昏沉沉的睡着了。
　　江寒把浴巾掀开，给他盖上了被子，然后自己也躺了进去，把面前的小东西圈进了怀里。
　　林画眠无意识的往江寒怀里蹭了蹭，嘴里含混不清的嘟囔着，“奶奶，我来，看你了……”
　　江寒摸了摸他的脸，他还闭着眼睛睡着，看来是做了梦，说了梦话。
　　在梦里都那么担心奶奶的身体，倒是个孝顺的小东西。
　　一夜过去，第二天林画眠是被一阵感觉弄醒的。
　　他嗓子里发出来一声娇弱的嘤咛，闷哼一声，眼泪花差点冒出来。
　　“嗯唔……”
　　林画眠无意识的小手推拒着身上的重量。
　　江寒附在他耳边，“你乖一点，今天就带你去看奶奶。”
　　林画眠一下子就清醒了过来，睁大了眼睛欣喜的问，“真，真的吗？”
　　“真的，”江寒亲了亲他，“知道该怎么做了吗？”
　　林画眠点头，“知，知道。”
　　江寒满意，不枉他一早就安排了吴佑去查林奶奶住的医院和病房。
　　林画眠主动的结果就是，他哭的简直比昨晚还要惨重。
　　江寒摸着他红红肿肿的眼尾，“哭成这副样子，不知道的还以为我要把你吃了。”
　　林画眠委屈的抽抽嗒嗒的，还在哽咽着，“还，还不如，让江先生，吃掉我，呜呜呜……”
　　被吃掉就不用被这么欺负了，说不定还算是件好事呢。
　　江寒笑了笑，“现在不是我吃你。”
　　他说着，手伸进被子里，摸了摸怀里人鼓鼓囊囊的小腹。
　　轻轻按一按，怀里的小身子就会痉挛一阵，哭得喘不上气。
　　“现在，是你吃的我。”
　　林画眠明白过来江寒的意思，登时红遍了全身，像是只熟透了的番茄。
　　“肚子这么鼓，是不是里面藏了什么东西？嗯？”
　　江寒摸着他的小腹问。
　　林画眠不知所措的摇头，“没，没有的……”
　　他能藏什么东西在肚子里呀。
　　“真的没有？”江寒道，“小骗子。”
　　现在没有，说不准以后就有了。
　　两人在套房里已经呆了大半天了。
　　江寒说要么今天就先不去医院看林奶奶了，毕竟林画眠现在这样的状态，一副连续挨了一天一夜的操的样子，实在不适合出门见人。
　　但是因为林画眠很久没见到奶奶了，实在是担心的厉害，所以很想今天就尽快出门去看望奶奶。
　　江寒同意了。
　　江寒已经让吴佑给林奶奶安排着换了个医院，直接安排着住在了江氏旗下的一家高档私人医院，私密性很好，安保措施也很严格，不用担心会被旁人打扰。
　　当然江寒的这个旁人，专门特指一个人，韩清越。
　　到了病房前，林画眠推房门之前，还特地扯了扯嘴角，让自己露出来一个灿烂的笑容来。
　　他不想让奶奶担心自己，所以要装出来一副过的很好的样子。
　　随后林画眠伸手推门，准备进去。
　　但是这病房的门有些重了，林画眠浑身都还酸疼着，一下子没能推的开。
　　身后一只手及时的扶住了他的腰，另只手伸到他面前，替他把房门打开了。林画眠回头去看，江寒垂眸看他。
　　“我陪你进去。”
　　#打卡区#
　　啵唧一口


第126章 他是不是真的能怀宝宝
　　林画眠眼眸都微微瞪大了些。
　　本来不是说好了，江寒送他过来，然后他自己进去看望奶奶的吗。
　　怎么现在江寒又要求跟他一起进去了呢？
　　林奶奶可不知道林画眠现在是江寒的小情人，要是被林奶奶见到了江寒，那林画眠还不知道要怎么解释才好。
　　他支支吾吾的，拉着门把手，不想进去了。
　　江寒看出他的不情愿，也不高兴起来。
　　“不愿意？”江寒问，“韩清越都能把你奶奶接到他家里去住，怎么跟我见一面都不行？”
　　只要有心人，就能听出来这话里带着浓重的醋味。
　　但是林画眠在这方面一向是个不开窍的。
　　他拉了拉江寒的手，“江先生，我，我不会，逃跑。”
　　“我知道。”
　　江寒也不愿意放手，就那么低头看着他。
　　林画眠又道，“我，我会很快，出来的，我不会乱说话，会乖乖的。”
　　江寒听出来他的意思，他跟自己这么保证了一通，就是不愿意让自己进去见他唯一的家人。
　　林家人江寒本来就不愿意见，如果里面的老太太没有林画眠奶奶的这层身份，江寒不仅不会亲自来见她，说不定还会做出些什么打击报复的事情来。
　　只是两家人之间的恩怨林画眠不知情，江寒也从来没有跟他提起过。
　　“要么我陪你进去，要么我们一起回去，”江寒道，“你自己选。”
　　林画眠咬了咬下唇，如果不让江寒一起进去的话，那么江寒连奶奶都不让他见了。
　　“选好了么？”江寒问。
　　林画眠点了点头，“奶奶，会问，你是谁……”
　　林画眠小声道，他实在不知道该怎么介绍江寒的身份。
　　实话实说是不可能的。
　　江寒勾勾唇角，“说我是你男朋友。”
　　林画眠惊讶不已，回头看着江寒，以为他在开玩笑。
　　可是江寒的样子又不像是玩笑话。
　　“不，不行的……”林画眠摇头道。
　　被林奶奶知道他交了男朋友，还不知道会不会刺激到她老人家，要是对她的冲击太大了，让她的病情更严重了可就糟糕了。
　　江寒看他摇头，脸色就冷了下来。
　　这小东西居然还嫌弃自己，自己做他的男朋友难道还不够格么？
　　过了会，病房的门被推开了。
　　林奶奶本来在闭目养神，听到了动静看向了门口。
　　林画眠先走了进来，看到了林奶奶之后，眼眶立即就红了，三两步跑到了病床前来。
　　“奶奶……”
　　林画眠看到奶奶苍老了几岁的样子，心疼的不得了，同时也感到很是愧疚，他身不由己，没办法陪在奶奶身边，连奶奶生病住院的事情都是这么久之后才知道。
　　幸亏奶奶没事，要是奶奶出什么事情了的话，林画眠是不会原谅自己的。
　　林奶奶头发都白了几分，看到小孙子之后，脸上笑开了花，慈爱的抚摸着林画眠的头发。
　　“小眠怎么回来啦，是不是你清越哥哥告诉你我住院了的，别担心，奶奶没事，都是些老毛病了。”
　　“谁，谁说没事，”林画眠红着眼睛，握着林奶奶的手不愿意放开，“奶奶的身体，就是最大的事，都是我，都是我不好，没有，照顾好您……”
　　林画眠越说越伤心，眼泪都要掉出来。
　　林奶奶也心疼孙子，反过来安慰他道，“奶奶现在不是好好的吗？这个医院里的医生和护士都把我照顾的很好，特别细心耐心，小眠只要好好上学就好，不用担心奶奶。”
　　林奶奶说着，这才注意到跟着林画眠走进来的还有一个人。
　　模样英俊，挺拔贵气，气场冷冽强大的不容忽视，就那么安静的站在病床不远处，目光落在趴在病床前的林画眠身上。
　　林奶奶问道，“小眠，这位是？”
　　林画眠这才想起来江寒也跟着一起进来了，他回头看了江寒一眼，飞快的介绍。
　　“奶奶，这，这是我的，老师……”
　　江寒冒充林画眠大学里的老师，也就只能骗骗林奶奶这样的老人家了。
　　哪里的大学老师能长成这个样子？
　　“哦，是小眠的老师，快点过来坐，你是专门送小眠过来的吗？”林奶奶看着江寒，感叹道，“老师人可真好，长得也一表人才，还对学生也这么好，我们小眠能做你的学生真是有福气。”
　　江寒轻轻点了点头，算是跟林奶奶打过了招呼。
　　林奶奶说林画眠做自己的学生是有福气，那是因为她不知道林画眠受的是哪种福气。林画眠生怕林奶奶会拉着江寒说东说西，江寒现在看起来有耐心，但是听老人家唠叨久了，未必还能有这么好的脸色了。
　　但是谁知道，林画眠根本拦不住林奶奶的热心肠。
　　江寒坐在了林奶奶病床旁的凳子上，林画眠被林奶奶指挥着端茶倒水，削苹果剥香蕉，就差直接让他嚼碎了喂到江寒嘴巴里了。
　　林奶奶很是关心林画眠在学校里的学习和生活，林画眠担心江寒会给他说漏嘴。
　　谁知道江寒撒起慌来脸不红心不跳，就像是林画眠真的是他的学生一样。
　　江寒把林画眠说成了一个团结同学，品学兼优的三好学生，编的林画眠自己都快相信了。
　　最终是江寒的电话响了，他出去接了电话，林画眠才得以跟林奶奶单独相处一会。
　　“奶奶！”林画眠忙道，“你，你不要一直，问老师！”
　　林奶奶道，“我看你那老师脾气还挺好的，就是看起来人冷了点，但是我问的问题他不是都回答了吗，没事的，奶奶就跟老师随便聊聊。”
　　“可，可是……”
　　林画眠想说，江寒才不是什么脾气好呢。
　　但江寒已经接完电话回了病房，对林画眠道，“有点事情，我们要先走了，你跟奶奶再见，有时间再来看望她老人家。”
　　林画眠还没跟奶奶说完话，居然就要离开了，他虽然不愿，但是也乖乖听话了。
　　林奶奶让两人有什么正事赶紧去办，别在自己这里耽误时间。
　　两人离开了医院后，江寒让吴佑先送林画眠回了江公馆，然后自己去了公司。
　　林画眠回到江家，也没什么事情可做，这时候才感觉到了身体的疲软。
　　他拖着身体回到自己房间，很早便睡下了。
　　晚上到了很晚，江寒才回来。
　　一回来之后就来到了林画眠的房间里。
　　林画眠睡的迷迷糊糊的，就感觉到胸闷气短，像是有什么沉甸甸的大石头压在胸口一样。
　　睁开眼睛，才发现是江寒。
　　“江，江先生，”林画眠哼哼唧唧的，“你回来了……”
　　“嗯。”
　　江寒手伸到被子底下，把他从睡衣里剥了出来。
　　“睡醒了？”
　　林画眠瓮声瓮气的，“是你，吵醒的……”
　　江寒笑了下，在他唇上亲了亲，“跟我撒娇呢？”
　　林画眠还处在半梦半醒的状态，迷迷瞪瞪的，顺从的把胳膊抬了起来，勾住了江寒的脖子，还在他怀里蹭了蹭。
　　江寒不知想到了什么，在他耳旁道，“今天，我是老师，你是我的学生，是不是？”
　　林画眠抬起眼睛来看着江寒，模样乖乖软软得，一副任人摆布的样子，缓缓点了点头。
　　在医院病房里的时候，江寒是自己的老师。
　　“叫一声我听听。”江寒低声诱哄。
　　“老，老师……”
　　林画眠软软甜甜的叫了一声，眼睛一眨不眨的看着江寒。
　　江寒再也隐忍不住，嗓音暗哑，“老师教你点新鲜的。”
　　……
　　这次江寒在最后的时候又提到了生孩子的事情，在欺负林画眠的时候还故意摸着他鼓鼓的小肚子。
　　不仅如此，结束了不拔出来，堵着不让东西流出来，逼迫林画眠含一整晚。
　　这次如此，此后的次次如此。
　　搞得林画眠每次都哭喊着要去厕所，他小腹撑得感觉是自己被尿憋急了一样。
　　但其实不是。
　　如果真的是个女孩子，被这样频率的弄，只怕是也早就怀了好几胎了。
　　有时候林画眠自己都有点恍惚了，看着自己平坦的小腹，想着自己是不是真的能够怀宝宝，能够生宝宝。
　　甚至还会想，如果他怀了江先生的宝宝，那会是长得像他还是像江先生。
　　然后他又会悄悄自己的小脑袋，“我，我在想什么呀，我是男孩子，不，不会生宝宝呀……”
　　这段日子江寒每天晚上都回的很晚，而且每晚都去林画眠房里睡。
　　江夫人好像没说什么，不知道是没发现江寒每天早上从林画眠房间里出来，还是并不在意林画眠的存在了。
　　温苒近日也没闹出什么动静，一直呆在自己房间里养伤，她脸上的疤痕好的很快，就要看不见了，但是她的身体还是得要一直养着才行。
　　本来她是不会轻易放过林画眠的，但是林画眠既然已经被江老爷子惩罚过了，那几鞭子也打的很重，温苒再不愿意，也不能不看江老爷子的面子，只能不再计较此事。
　　林画眠近日感觉有些睡不够，每天晚上江寒都把他折腾到很晚，早上江寒什么时候走的他都不知道，他还在床上呼呼大睡。
　　不仅睡不够，林画眠还食欲不好，搞得徐叔只能让厨房换着花样给他做好吃的，可他还是没怎么有胃口。


第127章 布满痕迹和齿印
　　林画眠没当回事，以为是天气热了，所以才会胃口不好的。
　　江寒在的时候，发现他吃饭吃的不多，整个人都蔫蔫的样子，就会逼迫他多吃几口。
　　但是江寒不在的时候，林画眠就没人管着了。
　　江寒后面又陪着林画眠去医院看了林奶奶，林奶奶照旧对江寒一脸慈爱，江寒竟然也难得的耐心不已。
　　江寒去了公司之后，林画眠要么自己无所事事的在别墅闲逛，要么就回自己的房间里休息。
　　江夫人偶尔也会叫他下去，帮着做一些活，但都不是什么重活。
　　因为江寒护着林画眠的意思很明显了，江夫人也不想去触碰江寒的逆鳞。
　　江寒的脾气，她也是清楚的。
　　但是这次江夫人又让钱姨把林画眠叫了下来，说是让他跟着一起去玫瑰花园里干些活。
　　林画眠乖乖的跟着去了。
　　去了之后，才知道居然是要搬树，玫瑰花园里进口了一批昂贵的品种，要装点一下花园。
　　那些树都是连着泥土的，很沉重，并不好搬。
　　林画眠跟着那几个仆人一起搬树，才搬了一棵，他就累的气喘吁吁的。
　　钱姨见了，不屑道，“体力这么差，还能怎么干活？又不是什么娇生惯养的小少爷，怎么搬个树都搬不动。”
　　林画眠听了，默默擦了下额头上的汗珠，继续搬了起来。
　　他知道江夫人可能是故意为难他，但是他不想给江先生添麻烦，所以便听话的做事。
　　但是再搬起来一棵树的时候，林画眠却觉得腰酸不已，而且小腹有点坠痛的感觉，痛的他有些走不动路。
　　钱姨催促道，“站在那里不动干什么呢？睡着了吗？都挡住后面的人走路了！干个活一点都不麻利，磨磨唧唧的就知道偷懒，你信不信我告到夫人哪里去，没有你的好果子吃！”
　　钱姨颐指气使的，林画眠咬了咬牙，双腿灌了铅一样的，还是搬着树走了几步。
　　但是肚子太疼了，疼的他差点站不住要摔到地上去了。
　　徐叔正好过来，见林画眠居然在做重活，而且脸色苍白的吓人。
　　“你们两个，快点把树苗接过来！”
　　其他两个仆人跑过去，把林画眠手里沉重的树苗搬走了。
　　林画眠看见徐叔，虚弱的喊了声，“徐，徐叔……”
　　“怎么了？身体不舒服吗？”徐叔关切的问。
　　林画眠捂着自己的小腹，点了点头。
　　徐叔赶紧让人把林画眠送回去，然后去请杨医生过来给林画眠看看。
　　钱姨嗤之以鼻，“不过就是搬几棵树而已，身体有那么娇贵吗，这么点累就受不了了？”
　　徐叔一脸严肃，“你不是不知道他的身份，他不是普通的仆人，我劝你以后也少拿对待其他仆人的态度对待他，不然以后有你后悔的。”
　　钱姨道，“我是听从夫人的吩咐罢了，难道夫人说的话还能有不听的道理？”
　　徐叔对钱姨的愚昧不想过多评价，“我只说一句话，别忘了，这个江家以后会是谁当家。”
　　说完之后，徐叔就离开了，赶去看望林画眠的状况。
　　钱姨站在原地，思索了半天徐叔的话，然后也匆忙的跑回去向江夫人汇报去了。
　　杨医生来到二楼林画眠的房间，替他简单看了看。
　　“衣服掀起来。”
　　杨医生对着床上的林画眠道。
　　林画眠有些不好意思，“在，在这里吗？”
　　杨医生正色道，“我是医生，你是病人，我只是在给你看病罢了，况且江先生现在又不在，快掀起来我帮你看看是怎么回事。”
　　杨医生说完，就把林画眠捂着小腹的手拿开了，撩起来他的上衣下摆，露出来细细白白的肌肤来。
　　只是，随后杨医生就又是惊讶又是尴尬了。
　　因为林画眠的腰侧还带着淡淡的淤青和指印，并且小腹的肌肤上也满是暧昧的痕迹，甚至还有齿印。
　　林画眠脸颊红了，支支吾吾的问，“好，好了吗，杨医生？”
　　杨医生这才回过神来，清了清嗓子，戴上手套，去轻轻按压林画眠的肚子。
　　“是这里痛吗？还是这里？”
　　杨医生一开始怀疑林画眠可能是肠胃炎或是阑尾炎之类的，但是查看了半天，觉得林画眠的症状并不像。
　　林画眠感受了一下，说道，“现在，好像不疼了……”
　　很是奇怪，刚刚搬重物的时候剧烈的疼了一下，但是现在又不疼了。
　　杨医生也看不出林画眠这是怎么了，便告诉他道，“有时间去医院做个全面的检查吧，别是因为车祸留下来什么后遗症，就算是肚子不疼了也不能放松警惕。”
　　林画眠听话的点头，“知道了，谢谢，杨医生。”
　　杨医生说完之后，秀秀边从门外进来了，还给林画眠送了些吃的进来。
　　“小眠，你下午还没吃饭就被江夫人叫走了，会不会是饿得啊，我给你送了点吃的来，你要不先吃点东西垫垫肚子吧。”秀秀说道。
　　可是林画眠一闻到餐盘里饭菜的味道，竟然干呕了一下，看起来更加不舒服了。
　　秀秀疑惑道，“怎么了？你不想吃吗？奇怪，你平常不是最爱吃这些的吗？我可都是要厨房刚给你做的呀。”
　　林画眠捂着鼻子，闷闷的说道，“我，我闻到这个味道，胃里就，不舒服……”
　　杨医生看着林画眠反常的举动，忽然问道，“你跟江先生这段时间一直睡在一起吗？”
　　林画眠点了点头。
　　“那一周做几次？三次？四次？”
　　林画眠羞的耳尖都跟着红了，“杨，杨医生……”
　　怎么问这种问题呢？这么私密的事情，要他怎么回答啊？
　　杨医生凛了凛神色，“病人的隐私我是不会泄露出去的，所以你可以放心的告诉我，也方便我判断你的病情。”
　　林画眠这才明白过来，乖乖的回答道，“我，我知道了，杨医生。”
　　“所以到底是几次？”
　　林画眠声音小的像是蚊子叫，“每，每天……好，好几次……”
　　秀秀在一旁挤眉弄眼的唏嘘不已，为林画眠的小身板担忧。
　　杨医生却继续刨根问底的说道，“那每次都戴套了吗？会内设吗？内设了之后会清理吗？”
　　林画眠更加害羞了，眼睛里水汪汪的，看起来就很好欺负。
　　他糯糯道，“有，有时候戴了，但是大部分都，没戴……会……有时候，没有，清，清理……”
　　不仅没有清理，江先生还堵在他身体里一整晚，害的他肚子会鼓鼓的一整晚。
　　杨医生越听脸色越是不对了，很是严肃的对林画眠道，“我会告诉江先生你身体的状况，然后让人尽快带你来医院做全面检查吧，你好好休息，我先走了。”
　　他对着秀秀道，“这几天让厨房给他做点清淡的，然后可以给他准备点梅子之类的酸的东西，开胃的。”
　　秀秀道，“哦，好的。”
　　随后秀秀让厨房给林画眠做了些清淡的粥，林画眠虽然还是不想喝，但仍然忍着不适喝下了。
　　不过秀秀给他带来的梅子他倒是很喜欢吃，秀秀看他把那么酸的梅子当成糖一样在吃，看着就牙酸。
　　江寒还没回来，倒是温家忽然来人了。
　　温苒住在这里的这段时间，温家人还是第一次过来江家看望。
　　并没有来这处别墅，而是直接去了江老爷子住的那处别墅。
　　温苒听说温家人来了，便也去到了江老爷子那边。
　　晚上江老爷子会在那边设宴，来款待温家来的客人。
　　几房里的人今晚都会去江老爷子那边吃完饭，江寒自然也会过去。
　　晚上林画眠想等到江寒回来，跟他一起吃完饭的。
　　这几天江寒几乎每晚都会回来跟林画眠一起吃晚饭，林画眠也已经快要习惯了，但是今晚江寒并没有回来过，也没有派人回来通知。
　　林画眠孤零零的从下午一直等到了晚上，厨房里做的饭菜都已经热了三次，不好吃了。
　　秀秀劝他道，“小眠，要不你自己吃吧，江先生其实已经回来了，但是直接去了老爷子别墅那边，那边今晚不是有温家的客人在吗，可能江先生需要去陪着吧。”
　　林画眠不是不懂事的人，可能是最近真的有点被惯着了吧，所以江寒既没有回来吃饭，也没有告诉他别等着了，他心里就有点酸酸了的。
　　况且，江寒不回来，是因为要陪着温家的人，要陪着温苒的家人。
　　现在那边应该正在热热闹闹着吧，这边却冷冷清清的，只有林画眠一个人。
　　林画眠自己吃完了晚饭，然后回了房间里。
　　他小脸一直耷拉着，看起来心情不好的样子，一点郁闷的心情全都挂在了脸上。
　　此时此刻，江老爷子这边的别墅里，确实人很多，但是气氛却是十分的古怪。
　　每个人脸上虽然都是堆着笑的，但是却没有一个笑容是真诚的。
　　江寒就坐在江老爷子手边，另一边的坐着温苒，对面坐着温家的当家人，也就是温苒的父亲，温路形。
　　江寒听不下去满桌人虚假的客套话了，早已经坐不住了，起身跟几个长辈道了别，就准备直接离开。
　　温苒见他要走，赶紧拉住了他的胳膊。
　　“等我一下，我跟你一起。”
　　#打卡区#
　　揣崽了


第128章 有宝宝了
　　江寒按住了温苒的肩膀，轻声道，“叔叔还在这里，你就留在这里陪着叔叔吧。”
　　江寒对温路形道，“温叔叔，我还有点事情要处理，就先走了。”
　　温路形却脸色不怎么好看起来。
　　分明他们这几个长辈都还在这里坐着没走，江寒这个小辈居然要提前离开，真是一点规矩都没有。
　　温路形道，“江寒平日里这么忙，连坐下来一起安安分分吃顿饭的功夫都没有，看来江氏全要靠着江寒一人在转，真是年轻有为啊。”
　　这话说的阴阳怪气，让二房和三房的人听了都很不舒服。
　　这什么意思呀，难道是说他们二房和三房也都要听江寒的，看江寒的眼色过活吗？
　　江寒道，“温叔叔，我今天确实还有事情，下次有机会登门拜访。”
　　温路形笑了笑，“下次，还不知道会是什么时候吧？”
　　江老爷子沉声道，“江寒，回来坐下，长辈们都还在这里，你有什么事情推到明天再说。”
　　江寒站着没动，“爷爷，我有急事。”
　　江老爷子见江寒居然不听话，凛了神色，有外人在这里，他不好训斥江寒。
　　“公司能有什么事情是我不知道的？我让你回来坐下！”
　　此话一出，整个桌子上鸦雀无声，目光全都聚焦到了这里来。
　　江寒道，“不是公司里的事情，一点私事。”
　　“私事更没有什么重要的了，”江老爷子道，“你温叔叔等会还要跟你聊聊和温氏合作的事情，这才是重要的大事！”
　　大事？
　　江寒轻笑，“我说的私事，也是大事。”
　　时间已经这么晚了，江寒想，不知道某个小东西上床睡觉了没有，有没有好好吃饭。
　　最近小东西的食欲都不太好，有时间看来要带他去医院查查看。
　　桌上的气氛很是僵硬，温苒便出来打圆场。
　　“江爷爷，爸，江寒确实有事情要处理，就让他先走吧。”
　　温苒说着也站了起来，目光看向了江寒。
　　“况且，我也要跟他一起走的。”
　　温苒这么一说，温路形才稍微松动了些，“苒苒，你也要一起去？”
　　温苒看着江寒，回答道，“对啊，我是要跟他一起去的。”
　　温路形露出个笑脸来，“既然这样，那就让他们年轻人去忙吧，他们总有各种各样的事情，我们也就别插手了。”
　　江老爷子便道，“那你们去吧，江寒记得照顾好苒苒，苒苒身体不好，别让她累着了。”
　　江寒没说话，意味深长的看了温苒一眼，随后转身走了出去。
　　温苒跟长辈们打了个招呼，便也跟在江寒后面走了。
　　出了别墅之后，江寒顿住脚步。
　　身后的温苒便也停了下来，站在江寒身边。
　　“以后别这样了，”江寒道，“让人误会。”
　　温苒愣了下，明白过来江寒指的是刚刚自己在桌上说的话。
　　“我只是想帮你。”
　　“用不着。”
　　温苒被他冷漠的语气刺痛，“你一定要对我这么冷淡吗？江寒，你以前不是这样的。”
　　江寒轻笑一声，“你也说了，那是以前，你愿意一直抱着那点回忆过活我不拦你，但是别想用过去那点事情束缚我。”
　　温苒知道江寒一直就是不服管教的性格，而且桀骜不驯冷心冷肺，他们的那点过去，现在看来好像真的只有自己在乎了。
　　“那你这么着急回去，真的是有什么急事吗？”温苒看着他冷峻的侧脸问，“还是说，你回去，是要去见那个小结巴？！”
　　江寒眼神阴冷冷的看了过来，“你叫他什么？”
　　温苒被他的眼神吓了一下，没敢再重复一遍，只说道，“我是说，那个林画眠。”
　　“我去见谁，用的着你来管？”江寒反问，“温苒，你以为你是谁？”
　　温苒被他讥讽的态度中伤了，咬了咬下唇。
　　“你就是要回去见他，对不对？江寒，里面坐着的是我的家人，是曾经对你也那么好的长辈，你就把那些人扔在里面，然后回去见一个不相干的人，”温苒越说越激动，“你是不是，是不是……”
　　是不是喜欢上他了。
　　后面的话温苒没有问的出口，她脸色都有点白了。
　　江寒却淡淡的扫了她一眼，对她这么激动的情绪并不在意一般。
　　“是什么？”江寒挑眉。
　　温苒用力的捏紧了拳头，嘴边的话却不敢说出来。
　　她害怕听到的是她不想要的答案，那她就连赖在江寒身边的理由都没有了。
　　仿佛只要她没有亲耳听到，她就可以继续欺骗自己，继续用尽手段的把江寒抢回来。
　　江寒的手机在此时正好响了起来，他没有再理温苒，直接坐上了车子，往所住的别墅的方向去了。
　　温苒站在原地，看着车子越来越远，眼神嫉妒冰冷的像是淬了毒的冷箭。
　　她狠狠的瞪着江寒别墅的方向，恨不得让此时等在里面的林画眠直接凭空消失掉。
　　正好门内的温路形走了出来，看到温苒居然还站在门口，便问道，“苒苒，你怎么还在这里？江寒呢？你们不是有事一起离开了吗？”
　　温苒看到自己父亲，这些时间以来所受的委屈通通都爆发了，“爸……”
　　她抱着温路形哭起来，断断续续的把事情都说了出来。
　　“林画眠，”温路形眼神复杂，重复了一遍这个名字，“苒苒别慌，我回去就派人好好查一查这个热闹的来历和背景，如果他真的只是个普通的仆人，那更加不用怕他，爸爸都会帮你解决的。”
　　温苒哭着点了点头。
　　她就不相信，一个小小的仆人，也能和有权有势的温家斗。
　　……
　　江寒接的电话是杨医生打过来的，杨医生告诉了他林画眠今天身体不舒服的事情。
　　江寒问道，“怎么会突然肚子疼，还查不出原因？”
　　杨医生道，“江先生不用担心，我初步判断是没有什么大事的，但是具体原因还是要带他来医院做个全身检查才能知道。”
　　挂了电话之后，江寒回到了别墅里。
　　别墅里空荡荡的没有人，江寒直接来到了林画眠的房间里。
　　床上的人儿果然已经睡着了，被子都被掀开了一个角。
　　江寒走过去，给他盖了盖被子，然后大手放到了他软软的肚子上。
　　轻轻摸了摸，林画眠便醒了过来。
　　他揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问道，“江先生？”
　　“醒了，”江寒直接躺到了床上，把他抱进了怀里，手还放在他的肚子上没有离开，“今天不舒服了么？”
　　林画眠自然的锁进了他怀中，小脸蹭了蹭，“肚，肚子，痛了……”
　　这语气着实委屈的厉害，江寒手上的动作都轻柔了些，替他揉了揉肚子。
　　“晚饭吃了么？”
　　“吃了，一点点，”林画眠伸手，在被子底下抱住了江寒的腰，把自己的小脸埋到了他的胸前，“我，我等了江先生，好久好久，但是，你，你都没有回来……”
　　江寒安抚的拍了拍他的后背，“现在不是回来了么？想我了，嗯？”
　　怀里的小东西害羞了似的，埋着头不说话。
　　江寒的手往后移，滑了进去。
　　“这里也想我了么？”
　　林画眠软软娇娇的轻呼了一声，缩着身子往他怀里蹭，想要逃离开那只手，但是怎么也逃脱不了。
　　最后还是被捉住，吃了个干净。
　　林画眠气喘吁吁的趴在江寒身上，小脸上都是泪水和汗，又开始捂着肚子哭着喊痛了。
　　江寒没敢再折腾他，替他揉着肚子轻声的哄，“好了好了，不做了，不哭了，嗯？明天让吴佑带你去医院好好查一下。”
　　林画眠哭着点点头。
　　江寒也没再坏心的让他含着了，而是把他包起来，带他去浴室里清洗干净了，然后把他抱回了床上。
　　“好了，受委屈了么。”江寒捏了捏怀里人的小下巴，看他可怜巴巴的样子，实在是惹人怜爱的紧。
　　“让你咬一口，出出气？”
　　江寒把他的小脑袋按到了脖子旁，手指了指，“咬这里。”
　　上次他也咬了林画眠相同的地方，所以这次给他个机会，让他咬回来。
　　林画眠舔了舔牙齿，也没客气，趴过去“嗷呜”一口就咬了下。
　　反正江先生咬他的更多，把他全身上下都咬过，那他咬回来一口也不过分吧。
　　看着江寒脖子上那一圈小小的牙印，林画眠满意的舔了舔嘴巴。
　　第二天江寒去了公司，吴佑便接着林画眠去了趟医院。
　　杨医生带着林画眠去做了全身的检查，但是最后，却把林画眠交给了一位妇产科的医生。
　　林画眠满头雾水的跟着走了。
　　妇产科医生给林画眠检查完之后，狐疑的上下打量了他好几眼。
　　“性别男？”
　　林画眠乖乖点头。
　　“没有做过变性手术？”
　　林画眠乖乖摇头。
　　“那就太奇怪了，还没见过这样的情况，这到底是怎么做到的？”
　　林画眠有些害怕，以为自己身体出了什么问题，问道，“医，医生，我到底，怎么了呀？”
　　医生回答道，“哦，没什么，你不是肚子痛吗，不是什么肠胃炎阑尾炎的。”
　　她看着林画眠说道，“那是因为，你怀孕了。”
　　#打卡区#
　　怀了宝宝了


第129章 是江先生的宝宝
　　怀孕了？
　　医生是在说他，怀孕了吗？
　　林画眠眼睛瞪的大大的，一眨不眨的看着面前的女医生，还以为是自己出现幻听了。
　　“什，什么啊……”
　　女医生又重复了遍，“没听清楚吗，我说你怀孕了啊，不过才刚刚一个月，所以你应该反应还不大，只是会觉得身子困乏，没有食欲，而且爱吃酸的，对吧？”
　　医生说的全对，林画眠不由得伸手摸上了自己的小腹。
　　“真，真的吗？”林画眠还是觉得不可思议，“我真的，怀了宝宝吗？”
　　女医生道，“我还能骗你不成？虽然听起来很不可能，但这确确实实的发生了。但是你现在怀孕初期，身体状态也跟普通的孕妇有所不同，所以必须要更加小心注意着才行。”
　　女医生又苦口婆心的说了很多注意事项。
　　林画眠呆呆的听着，其实小脑袋里早就云游到了别的地方去了。
　　他满脑袋都是我怀孕了，我怀了宝宝了。
　　是江先生的宝宝。
　　我居然真的能够怀宝宝，真的能够给江先生生宝宝。
　　太不可思议了。
　　女医生讲完了之后，把呆呆傻傻的林画眠还给了杨医生。
　　杨医生听了林画眠的身体状况后，也震惊的合不拢嘴巴。
　　但是存在即合理，杨医生的接受程度倒是比林画眠要高的。
　　“既然这样，这个孩子你打算怎么处置？”杨医生看着林画眠问道。
　　虽说杨医生一直是江寒的家庭医生，但是他还是有着作为医生的最起码的职业操守，他会为病人的身体状况保密，不会随意透露给别人。
　　所以这个孩子到底是要生下来还是怎么样，他也会尊重林画眠的意思。
　　林画眠还没从震惊当中回过神来，坐在那里低着头，一直在呆呆的看着自己平坦的小腹。
　　好神奇哦，现在他的肚子里面，竟然藏着一个小生命吗？
　　那他以前会偷偷幻想的场景，居然能够真的实现吗？
　　那么现在他肚子里的这个宝宝，以后长得到底会更像谁呢？
　　林画眠歪着脑袋，已经想到了孩子出生之后的样子了。
　　在他的脑海里，根本就没有想过要把孩子打掉的事情。
　　“我，我不知道，要怎么，告诉江先生……”
　　林画眠看起来有些害羞。
　　江寒之前就喜欢逼着他，问他愿不愿意给自己生孩子。
　　没想到现在居然真的实现了。
　　那江先生知道了的话，会不会开心呢？
　　林画眠想来想去，也不知道该怎么开口。
　　“这种事情，还是你亲自去说比较好。”杨医生见他很开心很希冀的样子，便放下心来，看来这个单纯的小孩并没有想要打掉孩子的念头。
　　杨医生继续道，“而且，你最好是跟江先生当面说，这样应该能说的比较清楚，江先生知道了的话，肯定也会很开心的吧。”
　　林画眠眼睛都亮了亮，“会，会吗？”
　　杨医生笑着说道，“会的，你这么可爱，生的宝宝也会跟你一样漂亮可爱的。”
　　林画眠开心的弯了弯眼睛，重重点头。
　　“好，谢谢，杨医生。”
　　林画眠拜托杨医生也先不要告诉吴佑这件事情，不然吴佑肯定会立即向江寒汇报的，那就没有惊喜了。
　　杨医生笑着答应了。
　　所以吴佑来接林画眠的时候，杨医生只说了些无关痛痒的话，便让吴佑带着林画眠回去了。
　　回去的路上，吴佑果然跟江寒汇报了林画眠的身体状况，但也只是把杨医生的话重复了一遍，说是没有大事，好好休息就好了。
　　江寒便让吴佑送林画眠回家，说是自己马上准备出国出差。
　　林画眠一听，也趴到了前排座椅上，问道，“江，江先生，马上，要出差了吗？”
　　这话里带着浓浓的遗憾和不舍。
　　“要上飞机了，”江寒在电话那端道，“有话要跟我说？”
　　林画眠不想在电话里告诉江寒这个消息，便打算等到江寒回来当面告诉他。
　　“没，没有……”
　　“嗯，”江寒道，“在家乖乖的，等我回来。”
　　林画眠应声道，“好。”
　　他在心里默默的说，江先生，可一定要快点回来呀，我有一个很大的惊喜要告诉你。
　　回到江公馆后，林画眠便哒哒哒的跑上楼，小心的躺到了床上休息去了。
　　医生说他的宝宝现在还不够稳定，所以他要好好保护着宝宝，一定不能让宝宝受到什么伤害。
　　吴佑受了江寒的吩咐，还带着林画眠又去了林奶奶住的医院，去看望了林奶奶。
　　林奶奶还好奇的问林画眠，怎么那个帅帅冷冷的老师这次没来？
　　林画眠支支吾吾的，说老师也有自己的事情要忙。
　　林奶奶这才没继续多问下去。
　　林画眠也想要把这个开心的消息告诉奶奶，但是又怕奶奶不能理解，接受不了，所以想慢慢的再告诉奶奶好了。
　　知道自己怀了宝宝之后，林画眠会下意识的多吃点饭，因为就算是他吃不下，也不能饿着肚子里的宝宝。
　　而且林画眠有时候还会摸着自己的肚子，傻乎乎的笑，一副不知道在想什么的样子。
　　秀秀是别墅里唯一一个知道林画眠怀孕了的人，因此只有她知道林画眠经常傻笑是因为什么。
　　她叹口气摇摇头，“哎，果然一孕傻三年。”
　　本来林画眠就单纯的有些傻乎乎的了，这下子被江先生骗的宝宝都怀了，要变得更加傻乎乎了。
　　三天之后，江寒从出差回来了。
　　林画眠早上一醒来，听秀秀说江先生回来了，开心的直接从床上跑了下来，鞋子都没来得及穿，就直接跑到了江寒的书房门口。
　　他抬起手来刚要敲门，却看到书房的门并没有关严实，里面的人说话外面也能够听得清楚。
　　然后林画眠就听到了温苒的声音。
　　他的小手一下子就放了下来，头也低了下来。
　　原来，江先生回来之后，第一个见的人不是自己，而是温苒啊。
　　林画眠很是失落，转身想要离开的，但是忽的听到了温苒在说自己的名字，他便下意识的听了一下。
　　温苒也是刚到江寒书房里没多久。
　　虽然江寒并没有主动找她，但是她因为知道了太过劲爆的消息，实在憋不住了，必须要尽快来找江寒证实。
　　“我现在总算是知道，你到底为什么要把那个小结巴留在身边了，一开始还一直要他扮成女人的样子，都是为了掩人耳目吧，怕别人知道他的真实身份，是吗？”
　　温苒一副胸有成竹的样子，看着江寒缓缓说道。
　　江寒神色冷淡，“你想说什么？”
　　温苒不满江寒的语气，攥了攥拳头。
　　“因为那个小结巴，就是林源和沈妍的儿子，对不对？”
　　林源是林画眠的父亲，沈妍是林画眠的母亲。
　　林画眠忽然从温苒嘴里听到了自己父母亲的名字，更加觉得一头雾水了。
　　怎么会突然提到他已故的亲人呢？
　　难道说，江先生和温苒，都认识他的父母亲吗？
　　江寒眼神变得冷冽阴鸷，看向温苒的方向。
　　“你调查他？”
　　温苒道，“你能调查，我当然也能调查，虽然废了点功夫，但是我爸用了他所有的人际网，总算是查到了他的底细。”
　　温苒满脸的不敢置信，“江寒，我没想到，你居然还会接触林家的人，尤其还是沈妍的儿子，你难道不记得了吗？江叔叔当时遇难，就是因为那个沈妍啊！”
　　当年，林家因为遭遇了变故，一夜之间破产，背负重重债务。
　　林画眠的母亲跟江父先前曾是恋人关系，但是两人均因为家里安排的婚姻，不得已被生生拆散，分别组建了后来的家庭。
　　沈妍打通了江父的电话，想要寻求帮助，却开不了口，最后只是哭了一通，便草草挂断了电话。
　　但是江父却因为那一通电话而心神不安，瞒着家里人，偷偷买了机票准备回国，亲自去找沈妍问个明白。
　　只是谁知道，江父乘坐的飞机却遭遇了空难，江父也不幸去世。
　　自此，林家人的人，便成了江家人的眼中钉肉中刺。
　　若不是林源和沈妍后来也因为事故去世，林家只剩下了一个小孩子林画眠和一个老人家，江家怕是也不会轻易放过林家。
　　只是江老爷子没有再追究此事，不代表江寒也没有继续追究。
　　林画眠就是最好的证明。
　　江寒向后，靠在了椅背上，“我当然记得，我怎么可能会忘。”
　　江父去世后，江家内忧外患，一落千丈。
　　不仅其他企业趁势打压，二房三房的人也在明里暗里的想要抢夺江氏集团总裁和江家接班人的位置。
　　温家想要悔婚，不也是因为觉得当时的江家和江寒已经不是最优选择了吗？
　　只是没想到，江寒成长的如此快，短短几年，就已经把江氏发展的比以前还要厉害了。
　　温苒更加震惊不已，“既然你没忘记，那你到底为什么……”
　　她忽然想到了什么，眼睛里的光闪了闪，兴奋的说道，“我知道了！我知道你为什么把他留在身边了！”
　　“你就是想要报复他，报复林家！对不对？！”
　　#打卡区滴滴#
　　今天早更


第130章 江先生不会喜欢他的宝宝，他要一个人扶养宝宝
　　书房里的人后来又说了什么，林画眠已经听不见了。
　　他脑袋里空白一片，一双眼睛瞪的大大的，呆呆的看着面前的房门。
　　温苒刚刚说的，都是真的吗？
　　江先生的父亲，是因为自己的母亲才会发生空难去世的吗？
　　江先生早就知道了，但是却从来没有提起过。
　　所以，江先生才会把自己留在身边。
　　所以，江先生才会把自己当成是个玩宠一样。
　　所以，江先生一开始才会对自己那么坏。
　　因为他恨自己，所以想要报复自己。
　　那后来，江先生对自己的好，是不是也都是假象，只是想要骗的自己更深，骗的自己更加痛苦受折磨？
　　林画眠的手紧紧的攥住了身侧衣服，他眼睛里红红的，小小的身子都止不住的在颤抖。
　　刚刚他站到门前的时候有多开心，此时此刻他心里就有多心冷绝望。
　　徐叔碰巧走了过来，看到了站在门边的林画眠。
　　徐叔还没来得及跟林画眠说话，林画眠就忽然低头跑开了，连看都没有看徐叔一眼。
　　徐叔并不知道发生了什么，所以没有当回事。
　　书房内的江寒听到了门外的动静，脸色忽的一变。
　　“谁在外面？”
　　温苒便走到了门外去查看，可是门口已经没有人影了。
　　“外面没人，”温苒把书房的门关严实了，“你是不是听错了？”
　　江寒冷淡的收回了目光。
　　温苒走到了他面前，继续问道，“你还没有回答我刚刚的问题，到底是不是我说的那样？”
　　江寒眸色幽暗，“是又怎么样，不是又怎么样？跟你有关系么？你既然能查到他的身份背景，那怎么查不到我为什么要把他留在身边？”
　　温苒放柔了些声音，“江寒，你这话说的不讲道理，你为什么要把他留在身边，答案只有你自己知道，我怎么能调查的出来呢？”
　　她站到江寒身侧，抬手握住了江寒的胳膊，手指轻轻向上扫了扫，想要靠的离身旁的男人更近一些。
　　温苒亲昵的说道，“江寒，那个小结巴的身世，现在只有我知道，对吗？如果我猜的没错的话，江家上上下下，应该都不知道他就是林家当年那个小孩，不然的话，依着江爷爷和江伯母的脾气，那个小结巴现在不可能还能留在江家，怕是会被报复的很惨吧。”
　　她故意用很同情的语气，说着最狠毒的话。
　　江寒忽的攥住了温苒的手腕，指节微微用力，就让温苒疼的变了脸色。
　　“江寒，你轻一点，你握的我好疼啊……”
　　江寒把她的手甩开，靠在椅背上抬眸看她。
　　“你这是，在威胁我？”
　　温苒揉着自己的手腕，“我不是这个意思，但是，你要是想让我保密的话，也不是不行，我只有一个条件，你一定能办得到的。”
　　“什么条件？”
　　温苒看着江寒，唇角扬起来，“你跟我结婚。”
　　她说道，“江寒，我们本来就是能够结婚的，要不是我的身体……”
　　温苒故意咳嗽了几声，看起来更加娇柔可怜。
　　“还是说，你嫌弃我吗？”温苒眼神柔媚的看着面前的人，“江寒，我知道你不是那样的人，你不会因为我的病情，就不要我了，对不对？只要你跟我结婚，我答应你，我不会把那小结巴的身世告诉任何人，甚至，如果你想的话，我也可以允许他继续住在江家，我们各退一步，好吗？”
　　江寒越听脸色越冷，“这笔交易，看来你已经想的很清楚了，你就那么想嫁给我？温苒，怎么这么多年过去了，你还是一点长进都没有？没了男人，你和温家都活不下去了，是么？”
　　温苒默默咬了咬牙，她只能对江寒冷嘲热讽的语气视而不见，只要江寒能答应她的条件，其他的她全都可以不在乎。
　　“我没有长进？”温苒眼眶里冒出来眼泪，“是，我是没有长进，但你知道这是为什么吗？”
　　她声泪俱下，“那是因为我爱你啊！”
　　江寒看着面前站着的人哭得梨花带雨楚楚可怜，眸色暗淡幽深的像是一汪古潭。
　　……
　　林画眠从楼上哒哒哒的跑了下去，直接跑进了偏厅的玫瑰花园。
　　这里没有人，他便一直低着头，漫无目的的往前跑。
　　穿过了玫瑰花园，林画眠也不知道自己跑到了哪里去。
　　他脸上早已经满是泪水，赤着脚，鞋子都没有来得及穿。
　　他想要离开这个地方，离开江家，可是他却不知道该往哪里走，只是像一具失魂落魄的行尸走肉一般，在胡乱的向前闯。
　　他跑了很远，跑进了一小片树林里，里面还有一条清澈的小溪。
　　江公馆的地方非常大，但是有很大一片区域平常都是没什么人去的，连仆人都不会经常过去。
　　林画眠终于跑到累了，便靠在了一棵树上，身子脱力了一般，缓缓的蹲了下去。
　　他靠着树边蹲着，小脸埋在臂弯里，哭的肩膀都在颤动。
　　四周很是安静，地上铺着厚厚的落叶。
　　一双白皙细嫩的小脚上，现在都满是泥土和伤痕，可是林画眠像是根本感受不到。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　只有眼泪落在了地上的声音。
　　林画眠脑袋里乱糟糟的，很多画面交叠着出现在脑海中。
　　他跟江先生第一次见面，是在那座风景如画的海岛上。
　　他犯了错，江先生责罚他，他被打的后背全是伤。
　　江先生带他去酒会，害的他掉进了鲨鱼池。
　　江先生限制他的人身自由，不准他见清越哥哥，不准他见奶奶。
　　江先生还会在生气的时候把他当成是出气筒，把他铐在床上，让他受“酷刑”。
　　……
　　还有很多很多，江先生对他不好的事情。
　　但是也有很多，江先生对他好的事情。
　　带他开赛车，在危险的关头把他护在怀里。
　　给奶奶安排最好的医疗资源，还帮他在奶奶面前圆谎。
　　喂他吃饭，晚上抱着他睡觉。
　　在他哭着喊“不要了，痛”的时候，吻掉他的眼泪，温柔的哄他。
　　……
　　林画眠越想，越觉得脑袋里纠缠拉扯的快要炸开了一样。
　　那都是假的，所有的美好都是假的。
　　林画眠告诉自己，江先生恨自己才对，他不会真心实意的对自己好，他所做的一切都是为了报复自己。
　　可是……
　　林画眠的手向下滑，放到了自己的小腹上。
　　他现在居然还怀了江先生的宝宝。
　　江先生肯定不会喜欢这个宝宝了，那他该怎么办呢？
　　林画眠摸着自己现在还很平坦的腹部，眼泪像是断了线的珠子一样往下掉，根本怎么也止不住。
　　“宝，宝宝……”他嗓音低低软软的，小声说着，“你的爹地，好像不喜欢你……但是，没关系，爸比喜欢你，爱你，爸比，会保护好你的……你，你不要，害怕……”
　　“宝宝，一，一定是世界上，最乖的宝宝……最可爱的宝宝……”
　　林画眠心里想，既然江先生肯定不会喜欢这个宝宝，那他就不把宝宝的存在告诉江先生，他可以自己生下来宝宝，然后自己把宝宝扶养长大。
　　只要他好好努力赚钱，也一定能够给宝宝很好的生活。
　　林画眠一个人在小树林里呆了不知道多久，他根本就不想回去，他只想自己一个人安安静静的呆着，有肚子里的宝宝陪着他，就够了。
　　但是天色渐渐暗了下来，别墅那边早就乱成了一锅粥。
　　江寒生气的把徐叔和别墅里的仆人都骂了一顿。
　　“一个大活人，你现在告诉我不见了？整个江公馆才多大？让所有人都去给我找！找不到一个都别回来！”
　　徐叔连忙点头，“是，江先生！你们所有人，都快点出去找，门卫说没看见有人出去过，所以人现在还在这里，每个角落都要找一遍！快去！”
　　别墅里的仆人全都急急忙忙的找了起来，先把这栋别墅翻了个遍，没看见人，然后又跑到了其他别墅的地盘去找人去了。
　　温苒也从楼上下来了，被这么大的阵仗吓到了，问道，“不就是暂时不见了吗？说不定是他贪玩，自己跑到别的地方玩去了，用得着让这么多人都出去找吗？”
　　江寒阴冷冷的看了她一眼，“要是他出事，你觉得你还能拿什么条件来威胁我。”
　　简简单单的一句话，让温苒也一下子心里一惊。
　　江寒说的有道理，要是那个小结巴真的出什么事情了的话，那自己跟江寒的交易也就失去了筹码，所以那个小结巴现在还不能出事。
　　温苒没再多说什么。
　　由于这边闹得动静太大了，把二房三房那边的人也都惊动了，连江老爷子都被打扰到了，派人过来询问出什么事情了。
　　其他人知道只不过是丢了一个仆人之后，都觉得不可思议，只是一个普通的仆人，犯得着要把整个江公馆都翻个底朝天吗？
　　但是江寒桀骜不驯惯了，并不在意其他房的人会怎么想。
　　他只是想到了这个小东西之前失踪的那一次，是被韩清越给带走了，就气的牙痒痒。
　　这次，最好是让他尽快把那个不听话的小东西找到，不然的话，他不知道自己会做出来什么事情。
　　#打卡区滴滴#
　　大家都想要加更嘛


第131章 你身上脏了，我给你洗干净
　　林画眠不知道在树林子里坐了多长时间，天色都已经渐渐黑了，他还没有回去，所以也不知道别墅那边为了找他都已经翻了天。
　　有脚步声慢慢传过来，有人向着小树林子里走进来。
　　江朝原本是在二房别墅区的，但是被江寒那边的仆人来打扰了好几次，询问之后才知道，原来是那个小结巴不见了。
　　江朝倒是没有好奇江寒搞出来这么大的动静，他比较好奇的是，江寒是怎么把人给弄丢了的。
　　要知道这里可是江家，在这里人都能消失不见，可见江寒是有多么的不上心。
　　如果那个小结巴是在自己手上的话，他是绝对不会让这样的事情发生的。
　　随后江朝也让自己这边的仆人跟着一起去找，他也出了门，想着去别墅里比较偏僻的地方找找看，碰碰运气。
　　结果没想到，还真让江朝在小树林这边找到了人。
　　只见林画眠缩着小小的身躯，抱着膝盖蹲坐在地上，像是已经不知道在这里呆了多久。
　　江朝轻手轻脚的走了过去，在他身前蹲了下来。
　　林画眠一直低着头，看着地面上的落叶，察觉到身前有人出现之后，反应慢半拍的抬起头来，看了面前的人一眼。
　　发现蹲在自己身前的人是江朝，并不是自己脑海中出现的那个人后，林画眠便又低下了头，眼眸也垂了下来。
　　江朝有些愣住了，林画眠的眼神里一片暗淡的灰色，像是经历了什么绝望的事情一般，没有了往日的生机与活力。
　　“发生什么事情了？”江朝放柔了嗓音问道，怕会吓到面前的这个小小的人儿一般。
　　林画眠没有回答，更加抱紧了自己的身子，头也埋的更深了。
　　“算了，不想说也没关系，晚上这里冷，你先跟我回去好不好？”
　　林画眠依旧没说话，但是却红着眼睛摇了摇头。
　　江朝伸出手来，安抚性的在他头发上摸了摸，像是在安慰一只无家可归的流浪小宠物一样。
　　林画眠却忽的向后缩了下，戒备的抬着眼睛看向江朝，像是生怕他会伤害自己一样。
　　林画眠现在就像是一只满身是伤的小动物，在这里孤独的舔舐自己的伤口，一旦被人触碰，就会害怕的浑身警戒。
　　江朝无奈的把手收了回来，不再碰他。
　　“你别怕，我不是江寒，我不碰你就是了，你怎么会在这里？江寒正在到处找你，都快把整个江公馆都翻过来了，可能一会就要找到这里来了。”
　　听见了江寒的名字，林画眠的反应才大起来，“我，我不想……回去……”
　　他喃喃的说着，眼眶更加红了，不知道是想到了什么痛苦的事情，小眉头都蹙了起来，很是难过的样子。
　　江朝想了想，“如果你真的不想回去，可以先去我那里住，江寒不同意的话，我可以帮你想办法，但是要看你要不要住到我那里去？”
　　住到江朝那里吗？
　　林画眠揪了揪自己的袖口，只要别让他再重新回到江先生那里去，让他住到哪里去都可以。
　　跟江先生比起来，江朝算是江家人里面对他还算友好的一个了。
　　虽然江先生一直不让他跟江朝来往，但是平心而论，江朝对他，并没有做过什么不好的事情，反而还帮过自己。
　　但是反观江先生呢？
　　伤害自己最深的人，一直都是江先生啊。
　　江朝见林画眠不说话，便道，“不说话我就当你是默认了，那你要不要现在跟我走？”
　　江朝向着林画眠伸出只手来。
　　林画眠看着面前的那只手，心里挣扎犹豫的不得了，他慢慢的把小手伸了出来。
　　但是刚要触碰到江朝的手的时候，他却顿住了。
　　不行，他还是不能接受江朝的好意。
　　林画眠把小手收了回来，准备自己站起身来。
　　但是他刚刚怀有身孕，又受到了心里打击，再加上在这里蹲坐了这么长的时间，晚饭也没吃，身体有些受不住了。
　　林画眠身子晃了下，眼前忽的一黑，竟然身子软绵绵的晕了过去。
　　江朝眼疾手快的扶住了他，拍了拍他的脸颊。
　　“林画眠，林画眠？醒醒，你怎么了？”
　　可是怀里的人闭着眼睛，没有一丝反应。
　　江朝这才发现，他居然是赤着脚的，连鞋子都没穿。
　　原本细细白白的小脚上，现在全是脏污还有划伤。
　　江朝把人直接打横抱了起来，走出了小树林。
　　江朝并没有把林画眠送回到江寒那里，而是直接把他带到了自己的别墅内，然后找了自己的家庭医生过来，给林画眠查看一下身体。但是这一查不要紧，江朝被震惊的久久没有回过神来。
　　床上比着眼睛安静的躺着的小结巴，居然怀孕了！？
　　他不是个男人吗？男人也能生子？
　　家庭医生倒是见怪不怪，告诉江朝这种事情也不是没有先例的，只是特别罕见，所以也不是不可能发生的。
　　江朝看着林画眠苍白的小脸，暗暗捏了捏拳头。
　　没想到，竟然让江寒捡到了这么一个能生孩子的宝贝。
　　但是目前看来，江寒应该是还不知道这件事情的。
　　江朝嘱咐家庭医生，这件事情不准告诉任何人，然后才把家庭医生送走了。
　　江朝坐在床边，看着床上的小身子，心绪还无法从震惊当中缓过来。
　　刚才抱着他回来的时候，就感觉到了，他的身体竟然那么柔那么软，抱起来的手感美妙的不可思议。
　　江朝的目光向下移，看向了他平坦的小腹。
　　而且，现在这个小小的肚子里面，竟然怀有了他大哥的骨肉。
　　如果，这里怀的是自己的骨肉就好了。
　　江朝想，这样一个宝贝，自己是绝对不可能让他怀着宝宝到处乱跑的，肯定会锦衣玉食的当成个小祖宗一样的宝贝着，供养着。
　　想着想着，江朝就朝着林画眠伸出手来，想要掀开他薄薄的衣服，看看怀了孕的小肚子会是什么样子的。
　　但是江朝的手才刚碰到了林画眠的衣服，卧室的门就被人猛地一脚踢开了。
　　“嘭”的一声巨响，房门都差点被踢坏。
　　江寒走进来，满身阴郁沉寂，脸色冰冷的可怕。
　　“你们在干什么？”
　　卧室里的人，一个衣衫不整的躺在床上，一个站在床边，手还拉着床上人的衣服。
　　任谁看了，都会浮想联翩。
　　更何况是正在气头上的江寒。
　　江朝没能看得到林画眠的孕肚，现在江寒来了，他更加不可能看得到了，便悻悻的把手收了回来。
　　“没干什么。”江朝懒懒的说道。
　　江寒冷笑一声，“是么？你是觉得玩哥哥的人，比较刺激么？还是说我玩剩下的东西，你都要悄悄捡回来，当个宝贝似的藏起来？”
　　这话说的刺耳，小时候江朝确实干过这种事情，把江寒不要了的玩具捡回家，当宝贝一样的藏了好久，直到后来被江寒拆穿。
　　江寒冷冰冰道，“没想到这么久过去了，你还是这么喜欢捡我不要的东西，但是他——”
　　江寒伸手指了下床上的人，“我还没玩够，你觉得轮得到你么？”
　　江朝压抑住自己的怒气，他知道江寒是被自己跟林画眠在一起的画面刺激到了，所以才会攻击性这么强。
　　江朝道，“没玩够的，怕是只有你吧，我找到他的时候，他可是悄悄跟我说了一句话。”
　　江寒果然很是在意，“他跟你说什么了？”
　　“他说，”江朝笑了笑，“他说不想回去，不想见到你，依我看，他应该早就在你身边呆腻了吧，不然怎么会几次三番的想要逃跑呢？”
　　江寒指节捏的咯咯作响，看向床上人的眼神都阴鸷了几分。
　　这个小东西，居然真的敢说出那样的话。
　　居然真的敢一次两次的逃离自己身边，还敢对着江朝说出这样的话。
　　江朝试探性的问道，“而且，他是不是最近身体不太好？不然怎么会忽然晕倒过去呢？”
　　江寒没多想，只以为林画眠又是跟上次一样的毛病，是肚子疼或者什么别的原因吧。
　　这个小东西，既然想要逃跑的话，怎么还会没跑出江家的大门就晕倒了。
　　江寒走上前去，直接把床上还在昏睡中的林画眠抱了起来，冷冷的斜睨了江朝一眼，眼神中充满了危险的警告。
　　“再有一次的话，我不会轻饶了你，还有整个二房。”
　　说完江寒就抱着人离开了。
　　江朝看着两人离开的背影，可以确信了江寒并不知道林画眠怀有身孕的事情，不然怕是江寒这次就不会这么善罢甘休了。
　　江寒一路把林画眠抱着回了别墅内，都没让其他的仆人接手。
　　他把林画眠抱进了自己的房间内，温苒一路跟在他身后，也想要进去，但是江寒直接把房门关上了，不让任何人知道里面发生了什么。
　　林画眠一直迷迷糊糊的，觉得自己像是在做梦一样。
　　他忽的被人放进了盛满了水的浴缸里，便一下子惊醒了。
　　“唔……”
　　林画眠呛了一口水，趴在浴缸边上喘息起来。
　　随后，他便感觉到浴缸里的水剧烈摇晃了一下。
　　他慌了神，惊讶的瞪圆了眼睛，仰着小脸看着同样迈进了浴缸里的人。
　　江寒把趴在浴缸边缘的小身子捞了过来，把他整个人都困在了自己怀中，强迫他坐到了自己身上。
　　“不准乱动。”江寒嗓音冰冷低沉，动作也很是粗鲁。
　　林画眠感觉到了一股可怕的炽热，他害怕的想要逃开，并且条件反射的捂住了自己的腹部，怕肚子里的宝宝会受到撞击。
　　但是一双大手掐住了他的腰侧，把他牢牢的钳制住了挣脱不开。
　　“你身上脏了，我给你洗干净。”


第132章 江先生知道眠眠怀了宝宝
　　脏。
　　江先生，嫌弃自己脏吗。
　　林画眠像是被掐住了喉咙一样，被折腾的奄奄一息，根本发不出什么声音来了。
　　不知道过去了多久，江寒把他从浴缸里抱了出来，裹上了浴巾，抱出了浴室。
　　林画眠被放到了床上，软着身子深深的陷进了被子里。
　　他的后背便没有遮掩的露了出来，细细的腰下榻，曲线柔软曼妙，大腿内侧还被磨蹭的红红的，让人看了就想要更加凶狠的蹂躏。
　　林画眠一口气还没能喘的匀，后背就细细密密的附上来一具炙热的身体。
　　跟他的身体完全不同，强壮又健朗，能够把他整个人都完完整整的压在身下。
　　林画眠害怕的一手捂住了自己的肚子，哭着哼了一声，“肚肚……”
　　江寒咬他雪白的后颈，动作强势又狠厉，像是猛烈侵袭的狂风暴雨，能把娇嫩的小白花浇灌的支撑不住。
　　江寒没听清楚他的话，在他耳旁问，“说什么？”
　　但是林画眠已经被折磨的长大了嘴巴只能哭泣着喘息，一句话都再也说不出来了。
　　江寒嗓音阴鸷狠厉，是真的被今晚的画面气到了。
　　“不说的话，就给我受着。”
　　……
　　一切都结束之后，林画眠觉得自己像是一块碎掉了的破布娃娃，趴在床上浑身酸软的厉害，身上也是乱七八糟的一片泥泞。
　　但是他的一只手一直是护在自己的肚子上的，一直都没有离开。
　　他很怕，江寒那么凶，会不会把宝宝撞疼了，会不会把宝宝弄受伤了。
　　连他的肚肚都被撞的火辣辣的疼了，宝宝肯定也会觉得疼了吧。
　　“宝宝……”
　　林画眠低声的抽噎了下，“对，对不起……害的你，跟着我一起，要，要受苦……”
　　江寒进了浴室洗澡，出来的时候神清气爽，看向了还趴在床上一动不动的小人儿。
　　他走到了床头去，拿出来一管药膏，然后便取了一点出来，给林画眠上药。
　　林画眠挣扎不得，便只能任由江寒的摆布。
　　“江，江先生……”
　　林画眠咬了咬牙，哑着嗓子喊了一声。
　　“嗯。”
　　江寒没听出来他有什么不对，低声应了。
　　林画眠鼓足勇气，问道，“你，你是不是，真的，想要个宝宝……”
　　不然为什么之前总是那样逼问自己，为什么又总是做一些看起来容易让自己受孕的举动？
　　江寒听了，却是觉得可笑一样，勾着唇角笑了。
　　“傻子，”江寒轻飘飘道，“你是男的，生不了孩子。”
　　林画眠抿了下嘴巴，如果他说自己能生孩子，那江先生会是什么样的反应呢？
　　但是他还没来得及说出口，就听见后背上的声音传过来。
　　“就算是生孩子，也得是我未来的老婆给我生。”
　　江寒带着笑意问道，“难道你也想给我生孩子？”
　　一句话一下子把林画眠问住了。
　　对啊，江先生以后会是江家的接班人，那么江先生的太太也会是江家的当家人，他们两个才会名正言顺的生孩子。
　　那么现在自己肚子里的这个宝宝呢？
　　只能算是一个没有名声的私生子。
　　没有人会喜欢私生子的，私生子也会被大家唾弃的。
　　想到这里，林画眠不由得更加紧张了，他怕他的宝宝以后跟着自己也会受苦，那该怎么办呢？
　　而且，林画眠知道了，江先生原来并不是真的想要自己怀上宝宝，因为江先生知道自己是男的，不会坏宝宝，所以才会那样逗弄自己的吧。
　　想来，江先生只是把自己当成是发泄的玩具罢了。
　　江先生恨自己都来不及了，怎么会想跟自己生宝宝呢？
　　林画眠把小脸埋进了被子里，大眼睛眨了眨，被子便被濡湿了。
　　江寒没注意到他的异常，给他上好了药之后，便准备抱着他去浴室里清理一下。
　　但是房门却忽的被人敲响了。
　　外面的人是钱姨，着急忙慌的样子。
　　“江先生，不好了，温小姐忽然晕倒了，您快点过去看看吧！”
　　江寒蹙眉，“怎么会居然晕倒？叫医生过去看了吗？”
　　钱姨道，“医生刚刚赶过去，但是温小姐晕倒之前叫了您的名字，恐怕是找您有事情，您还是亲自过去看一下吧，别让温小姐出什么事情才好！”
　　江寒转头看了一眼还在床上趴着没动的林画眠。
　　这小东西已经累的不成样子了，肯定不会再到处乱跑了。江寒放心下来，最终还是穿好了衣服跟着钱姨离开了。
　　房门关上之后，林画眠从被子里翘起头来，朝着房门这边看了一眼，眼泪流的更凶了。
　　看来，江先生以后的太太不会是自己，倒是可能会是那个温苒吧。
　　毕竟他们以前就差点要结婚了的，现在肯定还是有感情在的，不然江先生也不会扔下自己，就急急忙忙的去看望温苒了。
　　林画眠自己挣扎着身子，想从床上爬起来，但是实在动弹不了，再加上哭的累了，居然就那么趴着睡着了。
　　江寒那天晚上并没有回来，林画眠第二天早上是自己醒过来的。
　　他看着空荡荡的房间，就知道江寒恐怕是在温苒那边守了一夜。
　　没事，林画眠对自己说，他一个人也可以的。
　　林画眠睡了一觉恢复了点力气，但走路姿势还是很别扭。
　　他简单收拾了一下自己，然后下了楼。
　　秀秀告诉他，今天一早江先生就跟温小姐一起离开了，不知道去干什么去了。
　　林画眠怔了怔，呆呆的“哦”了声。
　　江先生去哪里跟谁干什么，都不是他能管的，他也管不了啊。
　　他现在不想再去想其他的事情了，他只想要照顾好肚子里的宝宝，能够让宝宝平平安安的就好了。
　　后来的几天，江寒总是跟温苒一起早出晚归，林画眠根本都没能见得到江寒几眼。
　　他控制不住内心里的失落，晚上的时候也没人再抱着他睡觉了。
　　或许是因为怀孕了之后，体内分泌的激素在作乱，每天晚上林画眠都会特别的想念江寒温热的怀抱，想要他把自己紧紧的抱在怀里，亲昵的搂着自己睡觉。
　　但是，现在江寒正在跟温苒在一起。
　　林画眠就只有抱着被子，把自己小小的身子全都缩进被子里，想象着现在背后就是一个温暖的怀抱，这样他和宝宝就都在那个怀抱里了。
　　这样想着想着，林画眠眼眶就会湿润了。
　　他现在正是特别需要安全感和安慰的时候，却没有人在他身边。
　　白天，秀秀特意给林画眠做了点补充营养的菜，还是瞒着其他仆人偷偷给林画眠吃的。
　　毕竟林画眠平平的小腹里揣了崽崽的事情，现在只有她知道，还要瞒着别人不能让其他人发现了的。
　　但是林画眠刚吃完秀秀给他开的小灶，就被钱姨抓了个正着。
　　钱姨没多说什么，但是转头就去跟江夫人汇报了。
　　江夫人一脸疑惑，“你说他在偷偷的吃补品？还都是些孕妇吃的？”
　　钱姨道，“是啊夫人，千真万确，我肯定没有看错，秀秀那个小丫头偷偷给他做的。”
　　江夫人道，“他一个男的，吃些女人的补品干什么？能用来补什么？”
　　“这个我也没想通，不过夫人，这件事情要不要告诉江先生啊？让江先生知道他背地里是个偷吃补品的小偷，说不定江先生知道了他的真实面目就不会再喜欢他了。”
　　江夫人脸色一变，“你说话注意点，什么叫不再喜欢他，你的意思是江寒现在喜欢上他了？一个男人，还是个仆人？”
　　钱姨连忙打自己的嘴巴，“我说错了，夫人，我不是这个意思，不是这个意思。”
　　江夫人道，“算了，先别告诉江寒，弄清楚到底是怎么回事再说，而且那些补品也不是他偷吃的，是那个秀秀偷的吧，去惩罚下那个不知好歹的小丫头就行了，不要声张。”
　　钱姨忙道，“知道了，夫人。”
　　钱姨下去之后，便找了几个仆人，去把正在干活的秀秀给抓走了。
　　秀秀一头雾水，不知道自己哪里得罪了江夫人的人。
　　“钱姨，我跟你无冤无仇吧，你派人抓我过来干嘛？”
　　钱姨指着她道，“你这个小丫头，真是一点规矩都没有，见到我也不知道行礼，你的礼貌都被狗吃了吗？”
　　秀秀奇怪的问道，“啊？我为什么见到你要行礼啊？你是这别墅的主人吗？不是吧，你不是跟我一样，只是个仆人嘛？”
　　钱姨被秀秀气到了，“好，就你这张小嘴会说，那我今天就替江先生来教训教训你这个不知死递过了活的黄毛丫头！”
　　钱姨对着旁边的人使了个眼色，“你们两个，给我掌她的嘴，直到她学会怎么好好说话为止。”
　　旁边的两个仆人便上了前去，一人一巴掌的开始打秀秀的脸。
　　秀秀被按着跪在地上，根本挣扎不得，但是眼睛却死死的盯着钱姨，根本不向她屈服。
　　钱姨见这样治不了秀秀，便愤怒道，“停下，你们这几个没吃饭的废物，怎么一点力气都没有，都让开，把鞭子拿过来，我亲自来教育教育她！”
　　旁边的人递过了鞭子来，钱姨恶狠狠的给了秀秀几鞭，还觉得不够出气。
　　林画眠原本一直在等着秀秀干完了活，过来找自己玩的，但是等来等去都没有等到秀秀的人。
　　他跑去后院找秀秀，也没看到人影。
　　有仆人好心的告诉林画眠，“秀秀刚才被钱姨带走了，往后院那边去了。”
　　钱姨？
　　林画眠不知道发生了什么，但是涉及到了钱姨，肯定不是什么好事。
　　他道了谢，赶紧赶去后院，结果就看到了被打的惨不忍睹的秀秀。
　　“秀秀——！”
　　林画眠震惊的瞪大了眼睛，飞快的跑了过去，把倒在地上的秀秀扶了起来。
　　有血蹭到了他的衣服上，是秀秀身上流下来的。
　　“秀，秀秀……你，怎么样，还，还好吗……”林画眠眼眶红通通的，强忍着泪水，把秀秀护在怀里。
　　“小，小眠，你怎么，来了，”秀秀虚弱道，“你，快走，别，别管我……”
　　“你，你们，在干什么！”
　　林画眠没有离开，愤怒的瞪着面前的人。
　　这几个人，还有钱姨，全都是江夫人那边的仆人。
　　钱姨抱着手臂，居高临下道，“我奉劝你一句，你最好是别多管闲事，这小丫头犯了错受罚是应该的，难不成你还要替她受不成？”
　　“她，她犯了，什么错？”
　　林画眠受过刑罚，所以直到这鞭子打在身上有多么的痛，当时痛的他简直快要死掉了。
　　钱姨道，“她偷了别墅的营养品，具体是什么营养品，我觉得我不说你应该也都知道。”
　　营养品。
　　林画眠一下子愣住了，原来那些营养品都是秀秀偷来的，秀秀还骗他说是通过手段从外面买来的，骗得他天天吃，说是可以给宝宝补充营养的。
　　原来，秀秀都是为了自己才会受罚的。
　　林画眠眼泪掉出来，更加不会放开秀秀了。
　　“你们，要罚的话，就，就罚我吧……”林画眠道，“不，不要打她了，不关，她的事……”
　　“小眠，”秀秀挣扎起来，“你，你闭嘴，不准再说了，你现在就给我离开，快点离开这里，不准再管我了，江先生回来了的话，肯定会救我的，你不要插手！”
　　但是林画眠说什么也不肯走，他一走的话，钱姨肯定又会继续打秀秀了。
　　虽然江夫人不会再对自己动手了，但是却可以对秀秀动手。
　　如果再让他们继续打下去的话，不等到江先生回来，秀秀就快要被打死了。
　　“我，我不会，走的……”林画眠给秀秀擦了擦嘴边的血，“都，都怪我呜呜……不是我的话，你，也不会……受罚……”
　　林画眠现在非常自责，他觉得秀秀被打成这个样子，都是自己的错。
　　他恨不得自己代替秀秀受罚。
　　钱姨看不下去这两人继续磨蹭了，“你们两个够了，难不成你们两个还有一腿？不然怎么这么黏黏糊糊的膈应人！”
　　钱姨指了指林画眠，“来两个人，赶紧把他给我拉走，要不然一会鞭子不长眼，把他打坏了江先生又要跟夫人闹了。”
　　两个仆人过去拉地上的林画眠，动作有些粗鲁。
　　但是林画眠抱着秀秀不肯松手，那两个仆人一下子没能把林画眠拉开。
　　钱姨等的不耐烦了，火气越来越大，“行了！你们两个没用的！还得我亲自来拉他，我就不信他有那么大的力气！”
　　钱姨过来扯住了林画眠的胳膊，力气很大的把他往旁边拉扯。
　　钱姨是个干粗活干惯了的，手劲大的很。
　　林画眠直接被一股大力拉的，软软的小身子摔到了一边去，终于跟秀秀分开了。
　　钱姨满意的拍了拍手，正想要继续拿过鞭子来，却被一个仆人的喊叫声吓了一跳。
　　“快看！他，他流血了！”
　　那仆人指着地上的林画眠，只见林画眠的身子底下，果然有一点血迹流了出来。
　　而且，还是从他的腿间流出来的。
　　所有人一下子都被吓住了，因为没人敢动林画眠，结果现在林画眠居然被弄伤了，还流了血，他们几条命也不够江先生惩罚的啊！
　　钱姨也慌了神，赶紧叫人把林画眠抬回了房间里。
　　林画眠抱着自己的肚子，只觉得肚子疼的厉害，还觉得两腿之间黏黏腻腻的，像是流血了。
　　他害怕的不得了，生怕是宝宝出了什么问题，连晕过去了之后，嘴里都在一直念叨着，“宝宝，宝宝……”
　　“宝宝——！”
　　林画眠猛然惊醒了，他做了个噩梦，梦见自己的肚子里的宝宝不见了。
　　化成了一滩血水，然后就蒸发掉了。
　　他吓得小脸苍白，醒过来的时候额间全是细汗。
　　房间里灯光有些昏暗，只能看得到床前站着个高大的人影，带着满身的沉寂和极强的压迫感。
　　“你怀孕了。”
　　江寒的语调冷冷的，听不出有什么喜悦的情绪。
　　林画眠愣了下，摸着自己的肚子，“宝宝……还在吗……”
　　江寒道，“宝宝还好，只是你刚怀孕没多久，身体状况不稳定，也是有可能见血的。”
　　林画眠这才松了一大口气，幸好，宝宝还在，不然的话，他真的不知道该怎么办才好了。
　　把宝宝弄丢了的话，他会恨死自己的。
　　“怀孕了为什么不告诉我？嗯？”
　　江寒朝着床边靠过来，一双眼眸紧紧的盯着林画眠，“还是说，你压根就没打算告诉我？”
　　林画眠眼眶一热，摇了摇头，“不，不是的……”
　　他一开始是想告诉江寒的，但是知道了江寒把自己留在身边的目的之后，他就没能说的出口。
　　江寒忽的攥住了他的一只手腕，“你肚子里的孩子，是我的么？”
　　林画眠讶异不已，点了点头。
　　当然是江先生的，自己只有过江先生一个人，根本就没有过其他人啊，不是江先生的还能是谁的。
　　江寒其实也知道，他怀的孩子肯定百分之百会是自己的，但是江寒还是怎么也想不到，这个小东西居然真的能怀孕，能给自己生孩子。
　　可是，现在这个孩子来的却并不是时候。
　　江寒看着林画眠道，“既然孩子是我的，那就趁着现在月份小，去打掉吧。”
　　此话一出，林画眠眼睛里瞬间就蒙上来了一层泪水。
　　他震惊的瞪圆了大大的眼睛，一眨不眨的看着江寒，完全不敢置信刚刚江寒说的话。
　　“什，什么……”
　　林画眠喉咙发干，绝望的笼罩上了心头。
　　“我说，把孩子打掉，”江寒攥着林画眠的手腕松开，转为握住了他的小手，状似柔情的捏了捏，“好不好？”
　　保住一个林画眠已经要付出很大的代价了，此时此刻再加上一个孩子的话，只会更加困难。
　　林画眠大眼睛里蓄满了泪水，纤长的睫毛一颤，泪水就直接滚落下来。
　　扑簌簌的，像是断了线的珠子。
　　江先生，居然让他把孩子打掉。
　　他以为江先生只是不喜欢自己，恨自己而已，没想到江先生连自己怀的他的骨肉都一起恨了。
　　这个宝宝也是有着江先生的血缘的呀，也是江先生的亲生宝宝呀。
　　江先生，就那么讨厌这个宝宝么……
　　林画眠颤抖着嗓子，哭着祈求道，“江，江先生，不，不要，让我打掉宝宝，可以吗……”
　　江寒却变了脸色，“不可以，你现在的身份生下这个孩子，算是什么？江家的私生子吗？”
　　林画眠被他的话深深的刺痛了，原来，江先生也不想要自己生下来的私生子。
　　果然，这个宝宝就只有自己喜欢自己疼爱，没有人会喜欢自己肚子里的这个宝宝……
　　“我，我可以，自己扶养他……”林画眠哭着道，“只要，只要江先生，让我离开，我，我可以，不再回来，不再，出现……”
　　江寒却脸色更加阴冷下来，“你休想！”
　　这小东西居然还敢说这样的话，居然还想着揣着自己的崽逃离自己身边，这是绝对不可能的！
　　想给自己的崽再找个便宜爹吗？难道是想去找那个韩清越？
　　想都不要想！
　　江寒只要一想到林画眠跟韩清越站在一起，怀里还抱着自己的崽，就气的牙龈痒痒。
　　江寒咬牙道，“你就只能呆在我身边，我说过了，我没玩够你之前，你哪里都去不了。”
　　江寒让人把林画眠看守了起来，不让他出房门，甚至不让他下床，一方面是为了看管他，另一方面也是为了让他好好养身体。
　　至于让他打掉孩子的事情，倒是暂时没再说了。
　　林画眠还以为，江先生是已经把这件事情忘记了，那自己肚子里的宝宝就能保住了。
　　但是这天他躺在房间里，闭着眼睛休息的时候，却听到了外面有人在说话。
　　可能是以为自己已经睡着了吧，所以外面人也没有什么顾及。
　　林画眠听见温苒说，“怎么还没有让他把孩子打掉，难道你还打算让他把孩子生下来吗？”
　　然后江寒回道，“已经联系好了医院，男人生子是罕见，男人打胎更加罕见，你总得给我时间做好准备工作。”
　　温苒嗤笑道，“你就生怕打了孩子会影响到他的身体是不是？不就是打个胎吗，又不是摘掉他的子宫，再说了他一个男人，应该也没有子宫吧。我倒是不着急，但是我爸可就不一定了。你要是这么担心的话，当初为什么不带套，为什么把人肚子搞大了，现在开始担心了？”
　　江寒嗓音听起来有些冷淡，“我哪知道男人也会怀孕，还以为是男的，可以随便玩，不用担心怀孕，更不用担心哭哭啼啼甩不掉。”
　　#打卡区#
　　#再开一个江狗挨骂区#
　　宝贝们！风风站起来了！好粗长哟！
　　还不给风风投票票鼓励一下嘛！有了动力还能给大家加更！


第133章 眠眠揣着崽崽从医院逃跑
　　后面两人又说了什么，林画眠都没有听进去了。
　　他满脑子都是江寒刚刚的话。
　　原来，自己在江先生的心里，就是那样子的。
　　因为是男的，因为不会怀孕，所以就可以被随便的对待。
　　就连现在自己怀了宝宝了，都要被要求打掉。
　　林画眠咬住了自己的手背，不让自己哭出声音来。
　　他捂住了自己的肚子，想要捂住宝宝的耳朵。
　　不想让宝宝听见这样的话，不想让宝宝知道，他的爹地并不期待他的到来。
　　林画眠原本心里抱有的希冀，已经一点一点的破碎掉了。
　　流产的事情果然很快就安排好了。
　　这天，林画眠一大早就被带着去了医院。
　　江寒虽然一路上都在陪着他，但是却更像是在看着他，怕他逃跑一样。
　　林画眠虽然早已经想到了会有这么一天，但是真的踏进了医院的时候，他还是害怕的想要往后缩。
　　但是身后被一个胸膛抵住了。
　　江寒搂住他，把他搂进了怀里，支撑着他的身体重量。
　　“乖，进去吧。”
　　林画眠眼眶一下子红了，可怜兮兮的看着江寒，抱着最后一点希望。
　　“江先生，我，我不想去……”林画眠泪眼汪汪，“求，求你……不要，让我把宝宝，打掉，好不好……求，求你……”
　　江寒眼神中似乎有东西飘过，但是他摸了摸怀里人的脸颊，替他把眼泪擦掉了些。
　　“别说傻话了，已经到门口了，楼上的医生也已经准备好了，走吧。”
　　林画眠还是被带着上了楼，一路上他都身子颤抖的不像样子，眼睛也一直红着，整个人都异常敏感易碎的模样。
　　来到了手术室外，医生把林画眠带走换衣服去了。
　　江寒没跟着去，而是站在走廊尽头的窗前，看着外面，在抽烟。
　　吴佑跟在林画眠身边陪着，见林画眠进了更衣室，也不好跟进去，就在外面等。
　　江寒的烟已经抽完了两根，林画眠换个衣服却还没有换好。
　　江寒眉心跳了跳，他烦躁不堪的捏了下眉心。
　　吴佑忽然急匆匆的跑了过来。
　　“江总！人不见了！”
　　……
　　林画眠趁着女医生不注意，自己偷偷从更衣室里溜了出来。
　　他鞋子都没来得及穿，一路小跑着，从紧急通道下了楼。
　　他不敢坐电梯，怕里面会有监控，所以捏着拳头跑的飞快。
　　林画眠害怕的心脏突突突的跳动，生怕自己会被发现，但是直到他跑出了医院的大门，都还没有人追上来。
　　林画眠浑身都冒着冷汗，他跑到医院大门旁边的小超市，打了个公用电话。
　　电话那边一直传来“嘟嘟嘟”的声音，林画眠着急害怕的一直在发抖，脸色也煞白，把超市老板都吓到了。
　　终于电话接通了，林画眠说了几句话，就坐在超市门口等。
　　韩清越正好就在这附近，开车赶过来的时候，就看到了坐在台阶上的林画眠。
　　“小眠。”
　　韩清越喊了一声。
　　林画眠抬眼，看到熟悉的人后，眼泪再也控制不住的涌了出来。
　　“清，清越，哥哥……”
　　韩清越看见他这副失魂落魄的样子，心疼的不得了，上前去把他紧紧抱进了怀里。
　　“怎么身上还穿着病服，怎么了，生病了吗？看医生了吗？”
　　林画眠哽咽着，说话也断断续续的。
　　“我，我想，离开这里……”
　　看到这个医院，看到身上的病服，他好像就能看到那个冰冷的手术台一样。
　　江寒要把他送到那个手术台上，然后把他们的宝宝打掉。
　　他不要再呆在这里了，他觉得自己已经快要窒息了。
　　韩清越带林画眠上了车，带着他离开了这个地方，很快就消失不见了。
　　韩清越没有带林画眠去之前的住处，而是带他来了一个小一点偏一点的房子。
　　“这里江寒不会找得到，小眠，不要害怕了，有什么事情都可以告诉我。”
　　这一路上，韩清越发现林画眠一直都在发抖，像是受了什么很大的刺激一样。
　　“当然，你不想说的话，也没关系，就安心住在这里，我会照顾好你。”
　　林画眠一直低着头，忽然说道，“清越哥哥，我，我怀孕了。”
　　韩清越震惊不已，看着林画眠一下子没反应过来。
　　“小眠，你知道自己在说什么吗？”
　　林画眠点点头，眼睛又红又肿的像是核桃。
　　“我，我知道的，我是男人，男人，不能生宝宝……但是，清越哥哥，我，我真的，有宝宝了，在这里……”
　　林画眠摸了摸自己的小腹，神情认真，并不像是在说胡话的样子。
　　韩清越眉头紧锁，用了很长时间来消化这个消息。
　　随后韩清越问道，“是，江寒的？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，点点头。
　　虽然早就知道不可能会有其他的答案，但此刻韩清越还是嫉妒愤怒的要抓狂了。
　　林画眠把江寒不想要这个宝宝，还想让自己把宝宝打掉的事情也都告诉了韩清越。
　　韩清越一双眼睛都被怒气烧的通红了，“所以你今天才会穿着病号服在医院出现？是因为江寒那个王八蛋，居然亲自压着你去打掉孩子？！”
　　林画眠又觉得眼眶湿润了，但是他已经哭的够多了，不想再哭了。
　　“我，我很害怕，清越哥哥，我，我不知道，该怎么办……我该，怎么办呢……”
　　韩清越一下子就抓住了重点，“小眠，你不想要打掉这个孩子，对吗？就算这是你跟江寒的孩子，就算江寒不想要这个孩子，你也不想打掉这个孩子，你想生下来？”
　　林画眠愣怔了一下，这个问题，他还真的没有想过，他好像知道自己怀孕了之后，就从来没有过想要把孩子打掉的念头。
　　他心里一直想的都是把宝宝生下来，因为这是他跟江先生的宝宝，所以他想要生下来。
　　韩清越见林画眠不说话，心里一沉。
　　“小眠，你不用回答了，我懂了。”
　　“清，清越哥哥……”
　　林画眠不知道该说什么，但是韩清越看起来好像一副恨铁不成钢的样子。
　　自己在清越哥哥心里一定很没用吧，明明人家都不想要自己肚子里的孩子了，自己还这么想要生下来。
　　韩清越思考了一会，像是做了什么决定。
　　“小眠，孩子既然是你的，你当然有权决定是生下来还是打掉，既然你选择了要把孩子生下来，那么孩子的将来，肯定都是要你来负责的，如果可以的话，我想帮你一起扶养这个孩子。”
　　林画眠很是惊讶，“清越，哥哥……”
　　韩清越继续道，“虽然我跟孩子没有血缘关系，但是我肯定会非常疼爱他，如果你相信我的话，就让我来照顾你跟孩子，我一定不会像江寒那样，我不会让你和孩子受到伤害的。”
　　林画眠被韩清越的话感动的眼眶热热的，他没想到清越哥哥居然愿意帮着他一起扶养孩子。
　　要照顾一个孩子，确实需要付出很大的精力和钱财，但是这是自己的宝宝，林画眠感动归感动，也还是不想把这个责任归到别人身上。
　　“清越哥哥，谢谢你……”林画眠上前，感恩的抱了抱他，“我，我自己可以，扶养宝宝的……我，我会努力工作，赚钱，养我的宝宝……”
　　韩清越知道他很倔强，也很坚强，不然也不会不让自己帮他还债。
　　“好好好，”韩清越道，“我只是在你困难的时候帮助你，并不是每件事都要帮你做，你也不要再拒绝我了，你拒绝我的，已经够多了。”
　　林画眠见韩清越一副受伤的样子，便也没有再说得出口。
　　晚上的时候，韩清越给林画眠做了顿大餐，营养丰富的不得了。
　　“你现在需要好好补补身体，你是一个人吃两个人的饭，所以要多吃点。”韩清越说道。
　　林画眠听话的吃了不少，还喝了碗补汤。
　　早早的韩清越就催他上床睡觉，说是宝宝也需要休息。
　　这招非常好用，林画眠就算还不困，但是想到宝宝要睡觉了，便也乖乖的上了床，睡觉了。
　　但是晚上他又做了梦，梦见江寒把他按在手术台上，医生拿着手术剪朝他走过来。
　　“不，不要……不要动，我的宝宝……不要——！”
　　惊醒之后，林画眠才发现，自己已经不在江公馆了，而是住在韩清越这里。
　　幸亏自己当时从医院里逃了出来，不然的话，现在肚子里的宝宝肯定就已经不在了。
　　林画眠住在韩清越这里的几天，紧绷的情绪算是缓和了不少，但是睡眠质量还是不怎么好，老是会半夜惊醒，身旁又没有人能拍拍他的背，说“不要怕，我在这里”。
　　总得来说，住在韩清越这里，比住在江家的时候开心的多了。
　　每天不要担心这个担心那个，也没有人一直盯着他的一举一动。
　　韩清越白天去公司或是出去办事，他就乖乖的呆在家里，哪也不去。
　　一开始林画眠还不敢出门，生怕会被江寒的人找到。
　　后来韩清越带他出去过几次，他都遮盖的严严实实的，并没有遇见有人寻找他。
　　距离从医院里逃离出来已经过了半个月了，林画眠渐渐的也敢跟着韩清越出门了。
　　这天韩清越回来的早，林画眠便跟着韩清越一起出来吃饭。
　　两人来了一家离的江公馆十分远的餐厅，在这里遇见江寒的几率很小，几乎可以为零，所以林画眠才敢放心的跟过来的。
　　两人在餐厅吃饭的过程都很愉快，但是吃完了饭，准备离开的时候，林画眠却不小心被路过的餐车撞了一下。
　　韩清越当时眼疾手快的挡在了他面前，结果就是两人身上都被弄上了黑乎乎的酱汁。
　　林画眠并没有撞伤哪里，只是韩清越太过紧张小题大做了而已。
　　餐厅的老板很抱歉，带着两人去楼上开了间房，然后把两人的衣服拿去快速干洗一下再还回来。
　　两人跟着老板上楼开房的时候，并没有注意到角落不远处的一个桌子上，有个人一直在看着他们。
　　周行确定自己没有认错人，惊讶的根本吃不下饭了。
　　他飞速的抓拍了一下韩清越半搂着林画眠离开的照片，然后给通讯录里的某个人发了过去。
　　没出两秒，一个电话就飞速的打了过来。
　　#打卡区#
　　#江狗挨骂区#
　　谢谢宝贝们的票票支持！经常吐槽和投票票的宝贝风风都眼熟了，好喜欢你们！
　　等不及更新的宝贝们可以看看风风已完结咸蛋《绝对私有》固蛋《殿下倾城》《倾世哑后》
　　激情又刺激 不好看来打我


第134章 眠眠被抓住
　　江寒看见照片的那一瞬间，差点没被气的眼前发黑。
　　林画眠在医院里失踪之后，他一直在到处找林画眠的下落，就差没把整个医院都翻过来了。
　　但是依旧没有林画眠的下落。
　　江寒不是没有找去韩清越那里，但是韩清越名下的几处房产，他早就已经调查清楚了，并没有见到林画眠有在其中出现过。
　　他还以为，林画眠真的没有在韩清越那里。
　　但是没想到，周行的照片发过来之后，虽然只是一个十分模糊的背影，江寒还是一眼就认出来了，这不是林画眠又是谁！
　　并且，林画眠的身边还有一个男人的背影，就是韩清越！
　　更要命的是，韩清越的手居然还是搂在了林画眠的腰上的，一副正在护着他的样子。
　　妈的，这个不知死活的狗东西，敢碰自己的人。
　　江寒飞速的拨通了周行的电话，嗓音冰冷阴鸷的像是来自地狱一般。
　　“地址。”
　　周行报了个地址，然后疑惑的问道，“寒哥，我小嫂子怎么会跟韩氏的那个韩清越在一起？看起来两个人还挺亲密的样子，怎么回事啊，小嫂子为什么没跟你一起出来吃饭啊？”
　　江寒懒得跟周行废话，说道，“给我盯紧了他们两个，不准他们离开，我现在马上过去。”
　　周行道，“哦哦好的，不过好像不用我来盯了，因为他们两个刚刚一起上楼了，据我所知，这餐厅二楼是开房的吧……”
　　周行越说声音越小，说到后面才意识到自己都说了些什么，赶紧闭了嘴。
　　但是电话那边的江寒已经全都听到了，握着手机的指节都攥得发白发紧了。
　　“那你他妈还不快上去看看！”江寒对着手机愤怒的吼道。
　　周行被吓死了，一下子从座位上站起来，就朝着二楼跑过去，“寒哥你别生气，别生气，我这就去看看，我这就上去了啊。”
　　江寒挂断了电话，就直接一路飞车朝着餐厅这边赶。
　　原本公司那边还有事情要处理的，温苒的电话也打了过来，但是江寒烦躁的把手机关了机，一脚油门下去，车子在马路上飞驰起来，沿路超越了好几辆其他的车子。
　　吴佑和其他手下都开车跟在江寒后面，但是没一会就被江寒远远的甩在了后面。
　　江寒是玩赛车的，一般人肯定跟不上他的车速，更何况他现在心急如焚，恨不得能直接长翅膀飞到那家餐厅里去，把那个小东西抓回来！
　　自己在到处找他，担心他会出什么事情的时候，他却能够开开心心的跟着别的男人出来私会吃饭，这就算了，他居然胆敢跟别的男人去看房！
　　别忘了，他肚子里还揣着谁的孩子，居然还敢跟别的男人上床？！
　　江寒一想到林画眠跟韩清越在房间里可能发生的事情，愤怒的已经快要失去理智了，一双眼睛也气的能喷火了一般。
　　原本一个多小时的车程，江寒开车二十分钟就赶到了。
　　周行就在门口等着他，看到江寒之后，被他冻死人的脸色吓得更加不敢多言了，带他往楼上走。
　　“寒哥，这家店的老板是新来的，不认识我，也不让我随便上去，所以我一直在这下面守着呢，那两个人现在还在楼上，没有下来过……”
　　餐厅老板带着人过来阻拦江寒和周行了。
　　“二位，不好意思，我们这里的二楼是不能随便上去的，除非是有预约的，请问两位有预约吗？没有的话就不好意思了，请下去吧！”
　　江寒看着那老板，掏出来一张黑卡。
　　“不能随便上是吗？”
　　江寒高高在上，模样矜贵，直接把黑卡扔到了那个老板的脸上。
　　“那我把你的餐厅买下来，现在可以上去了吗？”
　　餐厅老板直接被那一张全球限量的黑卡砸懵了。
　　这卡是没有消费限额的，想刷多少刷多少，一般的豪门都没有资格拥有这样级别的黑卡。
　　而江寒手持这样一张黑卡，得是身份多么高贵的大人物啊……
　　餐厅老板不敢再阻拦江寒，毕竟这位大人物说要买下来这家餐厅，说不定以后就是自己的老板了。
　　“刚才上来了两个人，去了哪个房间？”
　　餐厅老板慌忙地报了个房间号。
　　江寒直接朝着那个房间走了过去。
　　来到了房间门口之后，命令餐厅老板道，“开门。”
　　餐厅老板为难道，“这门，从里面锁上之后，只能从里面打开，外面是打不开的……”
　　江寒伸手拧了一下门把手。
　　果然，从里面锁上了。
　　江寒眼神一下子就变得更加冰冷，他压抑住不断上窜的怒火，敲门。
　　里面很快就不知道传来了什么动静，然后有人走到了门边来，声音软软糯糯的，轻轻问道，“谁，谁呀？”
　　江寒听出来林画眠的声音，用力的咬了咬牙根。
　　“把门打开。”
　　林画眠听见了门外居然是江寒的声音，一下子脸色就白了，无助的站在门边，浑身都僵硬了。
　　江寒怎么会忽然出现在这里的？他是来抓自己回去的吗？
　　怎么办？房间里只有这一个门，现在他应该怎么办呢？
　　江寒见门内的人没了动静，更加用力的砸门，把门砸的哐当哐当直响。
　　“我说，把门打开，你听不见是吗？”江寒对门后的人说道，“你觉得这门能扛得住我几下？”
　　又是“哐当”一声巨响，林画眠好像真的听到了门发出的痛苦的开裂声。
　　江寒抬脚，一脚真的把门给踹开了。
　　林画眠就呆呆地站在门后面不远处地距离，险些被门给砸到。
　　他看到破门而入地江寒之后，身子都轻轻地颤抖了几下。
　　江寒是来把他抓回去，然后要他把孩子打掉的吧。
　　林画眠转头就往房间里面跑。
　　江寒见到林画眠的第一眼，眼眸就被烧红了。
　　他纤细的小身子裹在宽大的浴袍里面，居然没有穿衣服！
　　而且，看到自己的第一面，居然就是转身要逃跑。
　　江寒三两步追上去，伸胳膊一捞，就搂住了林画眠的腰，把他控制在了怀里。
　　林画眠不断地挣扎，推拒，但是手脚并用也根本推不开男人单方面地钳制。
　　林画眠心里又弥漫上来一股绝望，眼眶都红了，“你，你放开，放开我……”
　　江寒扣着他的腰，把他的身子翻过来面向自己，然后把人压到了墙上。
　　“老实点。”
　　林画眠两只细细的手腕被江寒单手就攥住了，高高的举过了头顶，后背抵着冰冷的墙面，根本就无处可逃。
　　江寒眸色深深的盯着他的眼睛，目光落到了他红红润润的唇瓣上，低头便想要去吻他。
　　但是林画眠把头猛地偏向了一边，同时眼角的泪水也掉落了出来。
　　“不，不要……”他倔强的拒绝道。
　　这还是他第一次拒绝江寒的索吻。
　　江寒伸手，捏着他的下巴，把他的小脸转了回来，冷哼一声。
　　“由不得你要不要。”
　　说完便狠狠的附上了那嫣红柔软的唇瓣，狠厉粗鲁的搅弄他的唇舌，像是为了惩罚他一样，把他弄得很痛。
　　慢慢的，江寒的动作轻柔了些，安抚性的在刚刚自己咬过的地方舔了舔，然后才松开林画眠。
　　看着被自己蹂躏的泛着糜烂水光的唇瓣，时隔好几天的这个吻，才终于让江寒的心安定了一点。
　　幸好，重新抓住了这个小东西。
　　但是看到林画眠身上的浴袍，江寒不放心的伸手过去，把他的浴袍扒到了肩膀以下的位置。
　　只有雪白嫩滑的肌肤，并没有什么欢爱过的痕迹。
　　江寒这才松了口气，看来那两个人什么都没做。
　　吴佑等人这时候才赶过来，向江寒汇报道，“江总，刚刚我们上楼的时候遇到了韩清越，他好像是去取干洗好了的衣服去了，我已经让人把他控制住了。”
　　江寒没应声，眼神始终未离开林画眠的脸，想看看他有什么反应。
　　果不其然，林画眠一听到韩清越被吴佑的人制住了，小脸上就露出来担忧的神色。
　　他对于韩清越这么关心，让江寒非常的不爽。
　　“是不是怪我来的不是时候，打扰了你们两个的好事？嗯？”
　　江寒一条腿挤进了林画眠的膝盖之间，把他牢牢地压制在自己的身体和墙壁之间。
　　林画眠在江寒面前，就像是一只没有反抗能力的小白兔一样。
　　江寒比他整个人都大了一整圈，制服住他是轻而易举的事情。
　　林画眠知道江寒不可能放过自己了，便仰起来小脸，大眼睛里还蓄着泪水，故意回答道，“是，是啊……”
　　江寒眼眸一眯，被他的回答再此激起了怒火。
　　“你敢再说一遍？”
　　林画眠张了张嘴巴，似乎真的是想再说一遍。
　　但是江寒忽然又吻住了他，把他要说的话全都堵在了喉咙口，没能让他说的出来。
　　吴佑等人退了出去，等在门口，嘱咐餐厅老板，今天看到的事情不准告诉任何人。
　　没一会，江寒搂着林画眠，从房间里出来了。
　　林画眠一看就是被江寒强迫的，身上还罩着江寒的西装外套，几乎全程是被江寒提着腰在走，只有脚尖沾地。
　　不管他怎么挣脱，江寒都只是冷着脸，带着他走，根本不理会他的反应。
　　餐厅老板和几个服务员都看到了，但是知道这是大佬的家务事，他们可不敢插手。
　　林画眠被江寒带到了楼下，塞进了车子里，随后他也坐了进去。
　　周行原本还站在餐厅门边看热闹，江寒对他命令道，“滚过来，开车。”
　　“是是是，来了！”
　　周行手脚麻利的跑过来，坐上驾驶座，准备开车离开。
　　林画眠趁着车子还没发动，居然还想打开车门跳下去。
　　江寒先他一步，把车门重新关上了，然后扣住他的腰身一个用力，就把他按到了自己胸前来趴着。
　　#打卡区滴滴#
　　等下过了零点还有一更呀


第135章 让你多揣几个，你还怎么给别的野男人生！
　　林画眠挣扎了两下，一只大手扶住了他的后脑勺，沉声道，“别乱动。”
　　林画眠却并不听话，还是想从江寒身上起来。
　　江寒干脆直接抱着他翻了个身，把他压在了座椅上。
　　车子后面的空间很大，但是两人这么一番折腾，车身还是跟着晃动了下。
　　前面开着车的周行眼睛都不敢往后视镜里看，心里默念静心经，强迫自己做个没有感情的开车机器人。
　　江寒居高临下的看着林画眠，像是能够穿透他的眼睛，看出来他心里在想什么一样。
　　林画眠被他盯得心慌意乱，鸦羽般纤长的睫毛颤了颤，垂下来，便遮住了眼睛。
　　江寒一只手控制住他，另只手顺着他的腰线慢慢的揉捏。
　　这具柔软的小身子，他比林画眠还要熟悉。
　　那只大手又缓缓往前探，忽的滑到了林画眠的小腹上。
　　林画眠身子一颤，立即紧张的看着江寒。
　　江寒在他小腹上摸了摸，问道，“肚子里揣了我的崽，还敢去跟别人开房？你胆子真是大了。”
　　林画眠被他冰冷的语气刺痛，江寒居然觉得自己是去跟清越哥哥开房的。
　　他心里就是这么想自己的吗？
　　“不说话？”江寒继续问，“这几天你都是跟韩清越在一起？是他把你从医院里接走的？他也知道你怀孕了？”
　　林画眠轻声道，“清越，哥哥……一直，照顾我……”
　　江寒冷笑一声，摸着林画眠的肚子道，“他是照顾你，也照顾了你肚子里的孩子，他难道不知道你怀的是我的孩子？他真有那么好心，想帮我养儿子，难道是想当我儿子的便宜爹？”
　　林画眠不喜欢江寒这样揣测韩清越，最起码韩清越对他，比江寒对他要好的多了，也很温柔有耐心，从来不会凶他，更加不会强迫他，欺负他。
　　“清越哥哥，才不会，这样想……”
　　“你就知道替他说话是么？”江寒冷声道，“你是不是也想给他生个孩子？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，眼睛一闭，梗着脖子道，“是，是又，怎么样！”
　　反正，江寒也不喜欢他们两个的宝宝，不想要他们的宝宝，那还管自己要给谁生宝宝干什么？
　　江寒的怒气一下子窜了上来，气的眼尾都烧红了，咬牙切齿道，“你说什么？”
　　林画眠眼角滴落下来泪珠，“我，我要给，清越哥哥生宝宝，又，又怎么样！”
　　“好，很好。”
　　江寒唇边勾起来一抹冷笑，手伸进林画眠的两腿之间。
　　“我就该早点把你操怀孕，不然说不定孩子都已经生下来了，现在也不晚，我就再让你多揣几个，我看你还怎么给别的野男人生！”
　　……
　　周行这一路开的十分煎熬，虽然车子里有隔音挡板，但是寒哥的威猛，他还是感受到了。
　　车子直接开进了江公馆。
　　周行离开后，江寒抱着林画眠从车上下来，抱着他回了别墅内。
　　温苒看到了江寒带着林画眠回来了，气的咬紧了牙关，指甲攥的太紧，把掌心都掐疼了。
　　她迎了上去，微笑着说道，“江寒，我还以为你今天去哪里了呢，给你打电话你也没接，我很担心你。”
　　江寒完全没理会她，直接抱着怀里的林画眠从她身旁走了过去。
　　“江寒……”
　　温苒看着两人的背影，眸色狠毒的像是淬了毒的冷箭，直直的刺进林画眠的身体里。
　　还以为这个小结巴直接消失了就好了，再也不要回来了，但是谁知道居然这么快就被江寒找回来了。
　　也许这小结巴根本就是假意逃跑，等着江寒去找他的吧。
　　真是好心机！
　　并且，他肚子里的那个小贱蹄子也还没打掉！
　　这让温苒重新充满了危机意识，一个林画眠就够她头疼的了，现在还又来了一个孩子。
　　不行，她一定不能让那个孩子平安出生！
　　林画眠被抱着回到了江寒的房间内，西装外套脱下来，露出来底下一具细细白白的小身子，浑身都泛着不正常的粉色，像是刚刚被从水里捞出来的一样。
　　湿透了。
　　林画眠张大了嘴巴竭力的喘息着，但是随后就被掀翻了过去，趴到了床上，后背随之被压住。
　　他哭着惊呼了一声，“宝，宝宝……”
　　一只大手从他身子底下伸了过来，竟然帮他护住了肚子。
　　然后就是狂风骤雨一般的欺凌蹂躏，单方面的碾压驰骋。
　　渐渐的，身上人的动作已经轻柔下来了，但是林画眠哭的快要晕厥过去了，也感觉不到了
　　他在想，江寒是不是要用这样的方式来把他的宝宝搞掉。
　　力气这么大的话，宝宝一定会痛的吧。
　　想着想着，他就感觉到眼皮好重，直接昏了过去。
　　江寒见他没了哭声，把他转过来一看，他闭着眼睛安安静静的，像是睡着了一般。
　　江寒一瞬间理智归了位，轻轻拍了拍他的脸颊，“林画眠？”
　　可惜林画眠一点反应都没有。
　　江寒这才想到他现在的身体状况特殊，毕竟肚子里还揣了个崽，不能再像以前那样粗暴的对待他，他的身体怕是承受不住。
　　江寒竟然难得的惊慌了一瞬，飞速的抽身离开，用被子把林画眠包裹了起来。
　　按响床头的传呼器。
　　“徐叔，去找杨医生过来，要快。”
　　很快杨医生就赶了过来。
　　看到床上闭着眼睛躺着的林画眠，还有坐在一旁沙发上，脸色阴郁的江寒之后，杨医生八成已经猜到了这是发生了什么事情。
　　毕竟房间里暧昧的味道还没有消散。
　　杨医生迅速的给林画眠检查了一下身体，见他浑身都是些吻痕和欢爱后的痕迹，杨医生实在忍不住了，就算是江先生会发怒，他也还是要说。
　　“江先生，您知道他现在怀孕了吧？”
　　江寒脸色好像更冷了，抬眸阴寒的看着杨医生，在等他到底要说些什么。
　　杨医生鼓足勇气道，“他现在是个孕夫，而且孩子的状况不是很稳定，不适宜进行这么激烈的床事，这次他只是体力不支晕了过去，如果下次再搞得这么危险的话，孩子能不能保得住还不一定。”
　　江寒目光转移到了床上的林画眠。
　　“孩子，还好么？”
　　杨医生讶异，江先生居然还知道关心孩子。
　　“目前还好，只是孕夫和孩子都受到了些刺激，需要好好静养。”
　　“嗯，”江寒道，“你的意思是，这段时间不能跟他上床？”
　　杨医生一口老血差点没吐出来，合着江先生满脑子想的都是这样的事。
　　“是，不能。”
　　江寒走到了床边来，看着床上人苍白的小脸，又问了句，“孩子真的没事？”
　　杨医生道，“真的没事。”
　　杨医生想到了什么，问道，“不过，我听说江先生不是不想要这个孩子的吗？不是还想带着他去把孩子打掉的吗？难道现在又不想打掉了？如果真的必须要打掉的话，现在确实是最好的时机，因为如果等到孩子慢慢成型了，打掉的话对孕夫的身体肯定也会造成伤害。”
　　杨医生是站在医生的角度，来理性的分析这件事情的。
　　他觉得以林画眠的能力，如果江寒真的铁了心不要这个孩子，那么这孩子肯定是保不住的，所以还不如帮着林画眠把身体的损伤降低到最小，才是最稳妥的做法。
　　听了杨医生的话，江寒却沉默了。
　　这个小东西，好像很珍惜这个孩子，甚至为了保住孩子，第一次跟自己反抗。
　　江寒静静的看了他一会，才对杨医生道，“我知道了，你出去吧。”
　　“江先生，下决定要趁早，如果不想打掉孩子的话，那就给他补充点营养吧，毕竟他现在的身体要承载着两个人。”
　　杨医生离开之后，徐叔便进来了。
　　“江先生，您别太过担心了，杨医生说了孩子没事，那就是没有大事了，相信人一会就能醒过来了。”
　　江寒看了徐叔一眼，没说话。
　　他什么时候说自己很担心了？
　　徐叔低了低头。
　　刚刚江先生让自己去叫医生过来的时候，声音听起来好像都发抖了。
　　明明就是特别担心吧，但就是嘴硬心冷，不愿意承认。
　　江寒离开了房间，让徐叔告诉厨房，做点营养品送过来。
　　徐叔惊讶，“江先生，那个孩子……”
　　送补品给林画眠吃干什么？孩子不是准备要打掉的吗？
　　江寒面无表情，“让你送你就送，别多事。”
　　徐叔称是，转身下去准备了。
　　林画眠醒来之后，并没有看到江寒。
　　有仆人给他送了很多营养品过来，让他全都吃掉。
　　林画眠根本没有胃口，但是仆人还是强迫他吃掉了。
　　“这都是江先生的命令，你不能违抗。”
　　林画眠胃里反酸，吃几口吐几口，最后小脸一片苍白，也根本就没咽进去多少。
　　仆人走后，林画眠在房间里休息。
　　他还睡在江寒的房间里，门口有仆人寸步不离的看守着他，生怕他再逃跑不见了。
　　林画眠摸了摸自己的肚子，今天江寒那么强势用力的闯进去，把他的小肚子都撑得痛了，还高高的鼓了起来，也不知道宝宝感受到了没有。
　　“宝宝，”林画眠小声对着自己肚子里的宝宝说话，“爹地，有没有，弄疼你……对，对不起哦，他，他不是，故意的……爸比，帮你揉揉，痛痛，就飞走了哦……”
　　林画眠轻轻的抚摸着自己的小腹，整个人都柔软的不可思议。
　　江寒没有回来别墅，在江氏集团接待贵客，温苒的父亲，温氏集团的总裁，温路形。
　　正事谈完了之后，温路形让手底下的人都退了下去，跟江寒单独聊了聊。
　　“我听说，那个仆人还住在江家？”温路形语气不善的问道。
　　江寒没答，反问，“这跟今天的合作有什么关系么？”
　　“跟今天的合作没有关系，但是跟苒苒有关系，江寒，你既然要跟苒苒结婚的话，那温氏将来肯定也会交到你手上，到时候你把温氏和江氏结合起来，那么国内国外的市场都不会有人能跟你匹敌，但是这一切都是有代价的，你应该也清楚我唯一的条件是什么。”温路形说道。
　　江寒道，“我知道。”
　　温路形生气道，“你既然知道，那就赶紧把那个仆人给我赶出江家，还要跟我保证，以后一定会对苒苒一心一意，不要再在外面沾花惹草，而且，那个仆人肚子里还有一个小杂种，也得一并给我铲除掉！”
　　江寒眼神冷冰冰的看过来，“温叔叔，这样的要求，是不是过分了点，他怀的是我的孩子，温苒现在的身体状况你也知道，以后能不能生出个健康的孩子还不一定，难道要让我江家绝后么？”
　　温路形一拍桌子站起来，“江寒！你说得这叫什么话？苒苒的病情已经在逐渐好转了，说不定很快就能治好了，你留着那个结巴生的孩子，你想干什么？不是说好了让他打掉的吗？苒苒告诉我他肚子里的孩子居然还没打掉，这件事情你必须跟我解释清楚！”
　　江寒指尖也敲了下桌子，但是看起来并没有温路形那么情绪激动，反而很冷淡的说道，“那是我的孩子，我应该有权决定他是生还是不生吧，至于跟温苒结婚，我当然说到做到，你们父女两个要帮我保守的秘密，也要守口如瓶才行。”
　　江寒居然站了起来，“要是让我知道他的身世还传到了别人的耳朵里，你猜猜我会怎么对付温氏？”
　　温路形脸色僵硬，他没想到江寒居然会突然这个态度，明明之前都说好了，温氏跟江氏合作，温苒跟江寒结婚，江寒也会把那个小结巴和他肚子里的孩子一起处理掉。
　　怎么现在合作案刚谈成了一半，江寒就要变卦了似的。
　　“放心，婚还是会订，合作也会继续，秘密，也要继续保守才行。”
　　说完，江寒便提步离开了会议室。
　　出了门之后，吴佑迎了上来。
　　他低声跟江寒汇报道，“江总，温氏那边的资金流已经调查清楚了，确实从去年开始，就有些不对劲的地方……”
　　江寒一直在派人暗中调查温氏的运营状况，果然，表面上看起来蒸蒸日上的温氏企业，其实内里早就已经快被掏空了，各方面都出了很大的问题，不然的话，温路形也不会那么急着把女儿嫁给自己，就是为了让江氏救助温氏的吧。
　　江寒冷笑一声。
　　如意算盘打得不错，但可惜，他江寒，只会把温氏掏的更空。
　　林画眠便一直住在了江寒的卧室里，每天被人照顾的很好。
　　但是林画眠内心里还是惴惴不安的，他始终担心着有一天，江寒又会把他拉到医院里，逼着他打掉他们的孩子。
　　但是江寒早出晚归的，好像特别忙的样子，但每天也都会回来睡觉。
　　跟林画眠躺在同一张床上，在背后搂住他，把他整个人都抱进怀里。
　　只是抱着，有时候难忍的蹭蹭，别的更过分的倒是没再做了。
　　林画眠早上醒来的时候，江寒已经走了，晚上睡着了之后，江寒才会回来。
　　虽然根本就没怎么打过照面，但是林画眠这几天晚上都睡得很好。
　　在一个温热安全的怀抱里，能够安抚他因为怀孕而惶恐不安，无法安定入眠的心。
　　林画眠就这么安稳的度过了好几天。
　　这天，江寒却忽然要回海岛，不知道是为了什么事情，并且还不带着林画眠一起去，而是让人继续在江家看守着林画眠。
　　林画眠左眼皮一直在慌乱的跳动着，直觉告诉他，江寒要回海岛，并不是一件小事。
　　不止江寒要回去，温苒居然也要跟着一起去海岛。
　　他们两个，要去海岛做什么呢？
　　林画眠不知道，也并不想再去猜测了。
　　他不想让自己变成那种只会呆在家里胡乱猜忌嫉妒的人，更何况，他也不想给宝宝做一个坏榜样。
　　江寒走之前还特意来看了看他，抱着他吻了好一会，让他乖乖呆在家里，哪里也不准去，听话的等自己回来。
　　林画眠机械般的点点头，反正他被看管的这么严，也根本哪里都去不了。
　　“乖。”
　　江寒摸了摸他的头发，然后才启程离开。
　　等人都走了之后，林画眠才下了楼。
　　他身后跟着两个仆人四个保镖，他走到哪里就跟到哪里，而且在整个江公馆也到处都是仆人和保镖。
　　这里简直就是一座富丽堂皇的牢笼，林画眠就像是被困在了这里的娇美金丝雀。
　　但是林画眠发现了奇怪的地方，为什么江家的其他人也都不知道去了哪里。
　　好像就只有他被留在了这里，其他人都跟江寒和温苒一样出去了。
　　徐叔倒是还留在别墅里，负责照顾林画眠，但是也不告诉林画眠到底发生了什么事情。
　　第二天，别墅里忽然来了一群人。
　　是温路形突然带人过来了，不是来找别人的，就是专门来找林画眠的。
　　徐叔派人拦着，没让温路形接触到林画眠。
　　但是温路形却说，是江寒让自己来接林画眠一起过去海岛的，还说这么大喜的日子，也要让林画眠一起参加一下。
　　徐叔自然是不行的，但温路形为了证明自己，还当场给江寒打了电话。
　　徐叔听见了江寒的声音，虽然觉得奇怪，但是江先生的命令他不能违抗，还是把林画眠交给了温路形。
　　但是徐叔留了个心眼，派了两个人跟在林画眠身边一起过去了。
　　温路形接到了林画眠之后，便开车离开了江公馆。
　　车子刚刚开出江公馆的大门，林画眠身边的两个保镖就忽然被人捂住嘴巴迷晕了。
　　林画眠害怕的想要尖叫，但是也被捂住了嘴巴，缓缓的晕了过去。
　　#打卡区滴滴#
　　宝贝们！追妻火葬场马上就来！紧张不期待不！
　　江狗：老婆，回来爱我好不好？给我生个宝宝好不好？
　　眠眠：不好不要我拒绝


第136章 眠眠彻底绝望，掉下断崖失踪了（粗长加更）
　　林画眠再睁开眼睛的时候，是躺在一片金黄色的沙滩上的。
　　旁边有两个人看守着他，见他醒了，连忙跟上面的人汇报。
　　林画眠朝四周看了看，越看越觉得熟悉。
　　这里不就是江寒的那座海岛吗？
　　自己怎么会回到海岛来的呢？
　　没一会，就又来了两个人。
　　几人带着林画眠，往海岛别墅的方向走。
　　林画眠跟在几人身后走，这几人看起来都很凶的样子，也并不在意他现在怀有身孕，对他凶神恶煞的，嫌他走的慢，还会用力的推他，催他走的快一点。
　　“再不快点，就要赶不上了！还不快点走！磨磨蹭蹭的！”
　　林画眠不明白，他们来海岛到底是有什么事情？
　　“我，我脚痛……”
　　林画眠刚站起来的时候就感觉到了，他的脚腕很痛，像是不小心崴脚了，应该是昏迷的时候不知道怎么弄的。
　　但是这几人并不在乎，他们在乎的只有时间。
　　“别装模作样了，你又没走多少路，脚痛什么啊？快点走就是了！”
　　林画眠只能忍着脚痛，尽力的跟上这几人的脚步。
　　这几人都是温路形身边的，林画眠不知道温苒的父亲要派人把自己带去哪里。
　　走着走着，就慢慢看到了别墅。
　　那边好像有很多人在，像是在举行什么聚会似的。
　　林画眠心想，那，江先生也会在这里吗？
　　如果江先生知道自己现在被温家的人绑架了，会不会派人来救自己呢？
　　林画眠咬了咬牙，想坚持着走到别墅的地方去，这样江寒能发现他的概率也就大一些了。
　　但是越走近别墅，林画眠却越发现有些不对劲。
　　别墅上下都装饰的很漂亮华丽，四处摆着粉色的玫瑰，四处飘着梦幻的彩色泡泡。
　　看起来，怎么那么像办喜事的样子……
　　林画眠脚步有些迟钝了，但是那几人又开始催促他快些走，还故意在他背后推他。
　　林画眠没站稳，一下子被推的跌倒在了地上。
　　就听见旁边的一个人说道，“你再怎么磨蹭下去，我们小姐跟江先生的订婚宴，怕是都要结束了！”
　　什，什么？
　　林画眠趴在地上，浑身的血液都僵硬了。
　　“订，订婚……”
　　他小脸上都瞬间没了血色，看着那人的目光也满是不可置信。
　　订婚，谁跟谁订婚？
　　江寒和温苒的订婚宴？
　　所以说，江先生消失的这段日子，就是一直在忙跟温苒的订婚宴吗？
　　所有人都知道这件事情，都赶过来祝福他们，就只有自己不知道，是不是？
　　林画眠的手指深深陷进了沙子里，指尖都被沙子磨破了皮，但他像是感受不到一般。
　　旁边几人根本没当回事，一人一句。
　　“对啊，订婚宴，不然你以为这么多人过来是干什么？当然是过来参加订婚宴席了，今天来的可都是圈内业界的大人物，你能有这个荣幸参加就已经不错了。”
　　“就是啊，要不是我们小姐心善，派人去接你过来，你这种身份低贱的人，这辈子也见不到这样的盛况吧？”
　　另一个人戳了戳那人的胳膊，对他使眼色。
　　那人连忙改口，“哦，不对，我讲错了，是江先生让我们接你过来的，这可都是江先生的吩咐，跟我们小姐没有关系。”
　　林画眠身子有些颤抖，慢慢站了起来，眼尾红红的，轻声问道，“是，江先生，要我，来的吗……”
　　“当然是啊，不然我们还特地跑去江家接你过来干什么？”
　　林画眠心又向下沉了沉，深呼吸了几口，让自己眼眶里的泪水不要那么快就掉下来。
　　事实上，当他听到今天是江寒跟温苒的订婚宴的时候，就已经快要忍不住的哭了。
　　那几人又开始催促起来，带着林画眠来到了别墅门口。
　　里面全都是来宾，将两个主角完全的包围了起来，所以站在别墅门外的话，是根本看不到里面发生了什么事情的。
　　几人把林画眠挡在了身后，带着他来到了侧门。
　　从侧门直接进去之后，便把林画眠推进了一个小屋内，然后把门从外面锁上了。
　　林画眠跑过去敲了几下门，但是外面的人好像已经走了。
　　“有，有人吗？救命，救命啊！”
　　林画眠一边敲门，一边求救。
　　但是外面的音乐声很大，再加上这里地处偏僻，根本没有人听得见。
　　林画眠渐渐感受到了绝望，身体贴着门边，身子慢慢的滑了下来。
　　他抱着膝盖，坐在门边，把小脑袋埋进了臂弯里，眼泪再也隐忍不住的疯狂涌出来。
　　现在不过一门之隔，林画眠孤零零的坐在门内哭，而外面的江寒和温苒，却要举行订婚仪式了。
　　林画眠不知道，江寒为什么要让人把自己带到这里来。
　　难道就是为了让自己亲眼看着他跟别人订婚吗？
　　如果江寒所做的一切都是为了报复自己的话，那么他做到了。
　　因为林画眠感觉自己现在真的心痛的快要死掉了。
　　他很伤心很难过。
　　为什么江寒要选择在这里跟温苒订婚呢？
　　这座美丽的海岛，是林画眠跟江寒第一次见面的地方。
　　这里有很多他们两个人的记忆，虽然有好的，也有不好的，但是这些回忆的主角，都只是他们两个人。
　　现在不一样了，现在真正的女主角回来了，那么他这个上不得台面的“替身”，也要自觉消失掉才对。
　　可他不仅没有消失，反而肚子里还多了一个宝宝。
　　想到宝宝，林画眠摸了摸自己的肚子。
　　「宝宝，爹地要跟别人订婚了，可能不久之后还会跟别人结婚，但是宝宝还有爸比，爸比可以一辈子都不跟别人结婚，一辈子都只爱宝宝一个人。」
　　林画眠擦了擦眼泪，重新站起身来。
　　他决定了，他要一个人扶养宝宝。
　　既然江寒都选择了温苒了，那么以后也就不再需要自己做床伴了，说不定这次让自己来他们的订婚宴，就是想让自己明白这一点的吧。
　　林画眠又敲了敲门，想要有人能够发现自己，帮助自己逃出去。
　　正巧此时，江寒和温苒路过了这处小屋。
　　两人是要走近路去到更衣室，准备换一身衣服继续迎接来宾的。
　　一到了没人的地方，江寒就甩开了温苒的胳膊，大步往前走。
　　温苒一瞬间的失落，但是想到今天是两人订婚的日子，还是快步跟上江寒的脚步。
　　“江寒，你不开心吗？今天是我们的好日子，你都没什么笑脸给我……”
　　江寒顿住脚步，“温苒，你适可而止，我都已经跟你订婚了，你还想怎么样？”
　　温苒捏了捏手指。
　　订婚算什么，没到真正结婚的那一天，什么都有可能改变。
　　更何况，还有一大一小两个威胁在身边，温苒是绝对不会放松警惕的。
　　忽然，旁边的小屋内传来了几声微弱的声音。
　　听起来，像是在呼救。
　　江寒凝眉，看过去了一眼。
　　温苒一下子想起来了什么，赶紧过去挽住了江寒的胳膊，“我们不是还要去换衣服吗？快走吧，时间要来不及了！”
　　江寒看了她一眼，“你没听见什么动静？”
　　碰巧周围的音乐声又大了起来，将小屋里的动静完全的掩盖了过去。
　　“没有啊，你听错了吧，是不是太累了，要不要先上去休息一下？”
　　温苒内心里很是紧张，生怕江寒真的会发现什么。
　　江寒又看了小屋一眼，这才收回视线。
　　“可能是我听错了。”
　　两人离开之后，没一会，温苒就提着礼服又从楼上急匆匆的跑了下来，身后还跟着刚刚那几个人。
　　“快点开门，把人给我带出来！”温苒焦急道，“你们这几个废物！把人关在这里，难道不怕被人发现吗？要是被江寒发现了，我看你们几条命够他玩的！”
　　几人也被温苒吓住了，赶紧过去给小屋开了门，把里面的林画眠带了出来。
　　林画眠被关久了，嗓子都已经喊的有些哑了。
　　脚腕肿起来了一个大大的包，看着就触目惊心的痛。
　　一双眼睛也哭的红红肿肿的了，小脸上梨花带雨，挂着泪痕，脸色娇弱苍白，十分惹人怜惜。
　　但是这副样子在温苒看来，就是装出来的一副矫揉造作。
　　温苒咬牙切齿的命令，“你们几个，带上他，跟我来后山！”
　　温苒派几人带着林画眠，一路从隐秘的小路上了山。
　　为了处置林画眠，她连还没举行完的订婚仪式都顾不得参加了。
　　几人来到了后山的一处空地，旁边就是近十米高的断崖。
　　底下全是暗礁，能够听得到海浪拍打着暗礁的声音。
　　温苒的裙子都已经脏掉了，但是她并不在意，朝着林画眠走过来，扬手就给了他一个耳光。
　　林画眠被打的头歪到了一边去，旁边的保镖立即架住了他的胳膊，防止他反抗。
　　温苒愤恨的瞪着他，“没想到你居然还能被留到今天，还有你肚子里的孩子，为什么还没有被打掉？是不是你这个贱蹄子，一直不愿意打掉孩子？是不是！？”
　　林画眠被折腾了这么久，已经有些头晕眼花了。
　　他体质本就不好，再加上怀孕，前段日子在江家一直娇生惯养着，身子很是娇气的。
　　“那，那是，我的宝宝……”林画眠眼睛亮亮的，很是坚毅，“我，我不要，打掉，我的宝宝……”
　　“贱人！”温苒又打了他一巴掌，用了很大的力气。
　　“就是因为你不想打掉孩子，江寒才会一时心软，但是没关系，我告诉你，你肚子里的孩子，江寒根本就不想要，今天就是他让我来帮你一把的，帮你把孩子流掉。”
　　说着，温苒使了个眼色，旁边的保镖就从口袋里掏出来了一颗药丸。
　　“这是打胎药，你吃下去之后，孩子慢慢的就会化成血水，从你肚子里流出来了，消失不见了，这个过程很快的，你不用害怕。”
　　温苒一边说着，一边逼近了林画眠，“快点喂他吃下去！”
　　林画眠瞪圆了眼睛，惊恐的看着面前离的自己越来越近的白色药丸。
　　他眼泪像是断了线的珍珠，大颗大颗的从眼眶里流出来，孤独又无助的摇头，“不，不要……不要吃……我，我不要吃！”
　　“你今天是吃也得吃，不吃也得吃，今天你肚子里的孩子必须给我消失不见！最好是孩子没了的同时，你也能跟着一起消失了！”
　　温苒面色有些狰狞恐怖，像是已经失去了理智，一心只想着要消灭掉林画眠和他肚子里的孩子。
　　林画眠泪眼朦胧，不知道是哪里来的力气，忽的用力推开了旁边的保镖，踉踉跄跄的跑到了断崖旁边去。
　　那颗药丸也掉到了地上，温苒过去把它捡了起来，愤怒的大声吼道，“快点给我抓住它！必须要把药给他吃下去！”
　　温苒已经破釜沉舟了，事情既然已经闹成了这个样子，林画眠也被她抓过来了，那么她必须要把那个小杂种给打掉！
　　林画眠内心一片绝望，看着面前不断逼近的几人，他根本没有办法逃脱出去，但是他也不想吃下那颗药丸，不想打掉肚子里的这个宝宝。
　　“求，求求你……”林画眠哭着道，“不，不要伤害，我的宝宝……可，可以吗……求求你……”
　　“不可能！”温苒已经快要抓住林画眠了，“这不仅是我的意思，这也是江寒的意思，你忘了是谁把你推到医院的手术台上的？这个孩子根本没有人会喜欢，只有你当成个宝贝一样的，这对于江寒来说只是个累赘！累赘，你懂吗？讨人厌的那种！”
　　林画眠眼睛睁的大大的，满脑子都在回荡着温苒的话。
　　累赘，讨人厌，没有人会喜欢……
　　原来，江先生是这样看待他的宝宝的啊。
　　也许，只有自己把这个宝宝当成是上天赐予的小天使吧。
　　可是，这是他的小天使，谁也不能够抢走的！
　　“不，不是的，不是这样的……”林画眠一边摇头，一边无措的后退，“我，我的宝宝，不是累赘，是，是小天使……”
　　“不是，没有人喜欢，我，我喜欢宝宝……”
　　“宝宝，也不是，讨人厌的，不是的……”
　　林画眠喃喃着，哽咽了几下，“江，江先生，真的不喜欢，我们的宝宝……”
　　他低头，抚摸着自己的小腹。
　　这一刻，林画眠从温苒口中知道了江寒的真实想法，内心里已经死灰一片了。
　　他眼睛里也变得黯淡无光，像是一个被人折磨的破损不堪的漂亮瓷器娃娃，风一吹，就要美丽的碎掉了。
　　“那，那我，离开这里，再也不回来，是不是就可以，放过宝宝……”
　　说着，林画眠又不知所措的向后退了一小步。
　　但是身后已经无路可退了，他脚下滑空，身子忽然就像是断了线的风筝，直直的从断崖上跌落了下去。
　　温苒和几个保镖全都傻了眼，他们是想逼着林画眠吃下打胎药的，但是没想过会直接把人逼得掉下了断崖。
　　下面可都是暗礁，还有汹涌吃人般的海浪。
　　从这里掉下去，定会尸骨无存。
　　……
　　不知道过了多久，温苒失魂落魄的回了订婚现场，江寒却已经不在订婚场地了。
　　温苒被带到了正厅内，江寒面色冰冷阴郁，直直的看着她。
　　“江家刚才有人打电话过来，温家人去过了？”
　　温苒后背一下子就冒出来冷汗。
　　“我，我不知道。”
　　江寒三两步走过去，狠狠的攥住了温苒的手腕。
　　“他人呢？是不是被你带走了？”
　　温苒刚受了巨大的刺激，心理防线本来就很脆弱，这下子直接崩溃了。
　　“我，我也不知道发生了什么事情，我赶到的时候，就看到他自己从断崖上，跳进了海里去了，我真的不知道为什么他要那么做啊……”
　　江寒瞳孔皱缩，指尖都带了几分颤抖。
　　“你，你说什么？”
　　#打卡区#
　　追妻火葬场开始啦啦啦


第137章 眠眠醒了，以后再也不想见江先生
　　林画眠不知道自己睡了多久。
　　他好像是做了一个很长很长的梦，梦里有冰冷的海水，黑洞洞的暗礁，还有很多看不见的可怕怪物。
　　他感觉到腹部有一阵钻心的疼痛，他担心的捂住了自己的肚子，大口大口的喘息起来，然后猛然惊醒过来。
　　入眼的是一片白色，他躺在一个很简单的病房里。
　　床边还坐着个男孩，模样阳光帅气，看起来像是个大学生似的，正在焦急的看着林画眠。
　　“你醒了！你终于醒了！”
　　男孩兴奋的跑出去，“医生，医生他醒了！快过来看看！”
　　没一会医生和护士就跑了进来，给床上的人检查。
　　林画眠一直呆呆的看着头顶的天花板，任由医生和护士的检查操作。
　　男孩见林画眠没什么反应，一脸担忧的问道，“医生，他不会是磕到脑袋，嗑傻了吧？”
　　“说什么呢？不会傻的，应该只是受了很大的刺激才会这样，而且，他肚子里还流掉了一个孩子……”
　　说到这里，林画眠终于有了反应。
　　他一下子就抓住了医生的手，不敢置信的问道，“医生，我，我肚子里的孩子，真的没有了吗？！”
　　医生很委婉的说道，“你体质特殊，本来就是男人怀孕，再加上你是被从沙滩边捡到的，能保住性命就不错了，至于你肚子里的孩子……别太难过了，孩子以后还会有的，只要你能好好修养身体，以后还是会有几率怀孕的。”
　　孩子，没有了……
　　他肚子里的宝宝，真的没有了……
　　林画眠的手慢慢的摸了摸自己平坦的小腹，他的身体各处都在痛，所以好像已经痛的麻痹了，所以才会没有第一时间感受到腹部的疼痛。
　　林画眠眨了眨眼睛，眼眶立即就湿润了，豆大的泪珠从眼尾滚落下来，落进了枕头里消失不见。
　　他哭的很是伤心难过，像是身体里最重要的一部分都被人撕裂下来凭空收走了一样。
　　为什么要把他的宝宝也拿回去呢？
　　宝宝，是无辜的呀……
　　医生怕他太过伤心再晕过去，让男孩也来劝劝林画眠。
　　“说不定以后你们还会有孩子的，先别让他那么伤心，对他的身体不好，他身上还有好多小伤，现在不能动气。”
　　男孩一脸窘迫，连连摆手，“那个，医生，你好像误会了，我只是救了他而已，那个孩子不是我跟他的啊……”
　　但是医生根本没听进去他的解释，“好了，你好好照看他吧，有事再叫我。”
　　说完医生便离开了。
　　男孩见林画眠还在伤心的哭，有些手足无措。
　　因为林画眠长得太漂亮了，在沙滩边救下奄奄一息的他的时候，男孩还以为自己救下的是个女孩子，送到了医院里来，才发现林画眠原来是个男孩子。
　　“你别哭了，好不好？”
　　男孩给他递了几张纸巾过去，“医生都说了，你以后还会有孩子的，现在保重你自己的身体才是要紧的事。”
　　可林画眠还是伤心的哭，哭的停不下来。
　　以后还会有孩子，但都不是这一个了呀。
　　男孩没办法，只得坐在林画眠病床边，耐心的又安慰了他好半天。
　　林画眠终于停止了哭泣，不是因为不伤心难过了，而是因为眼睛哭的太肿了，流不出眼泪来了。
　　“对了，你叫什么名字啊？”男孩问道。
　　林画眠咬了咬唇瓣，缓缓摇头。
　　“摇头是什么意思？你不记得自己名字了？你不会是失忆了吧？”
　　林画眠还是摇头。
　　男孩皱眉，“真的失忆了？那怎么办，那我怎么称呼你呢？得先给你取个名字吧。”
　　林画眠忽然道，“小眠。”
　　“啊？小眠，这是你的名字吗？”男孩追问道。
　　林画眠却又不说话了，红着眼睛缓缓摇头。
　　他脸上和身上还有很多处擦伤，人也是昏迷了还几天才刚刚醒过来，所以脸色苍白无比，整个人看起来都脆弱可怜，惹人怜惜。
　　像是漂亮易碎的瓷器花瓶，让人巴不得养在家里高高在上的供起来。
　　见男孩一直在看自己，林画眠也回看了一眼。
　　男孩连忙把视线转移了，“那个，我也自我介绍一下吧，我姓姜……”
　　话没说完，林画眠一下子瞪圆了眼睛，“江！”
　　他好像很激动的样子，把男孩吓了一跳。
　　“对，对啊，生姜的姜，我叫姜许默。”
　　哦，原来不是江河湖海的江，而是生姜的姜。
　　林画眠好像松了一口气，刚才他听到这个姓的时候，心脏都猛地皱缩了起来。
　　姜许默道，“那我就直接叫你小眠了？小眠，是这样的，我在岛边的沙滩上看到了你，然后就把你送到了医院里来，但是你到底为什么会掉进海里啊？还有，你是从哪里掉下去然后被海浪冲到了这里来的？”
　　林画眠小脸又惨白了几分，不知道是不是想到了什么痛苦的记忆，低下了头，身子都有些颤抖起来。
　　姜许默见状，连忙说道，“算了算了，既然你忘了的话，那就别再回想了。”
　　“这里是什么岛？”林画眠小声的问道。
　　“月亮湾，”姜许默道，“这里叫月亮湾，因为小岛的样子很像一个弯弯的月牙，所以才叫月亮湾，这里离大陆挺远的，所以平常也会有游客来这里玩，但是不多，我们一般都是靠出海打渔为生的。”
　　林画眠听着姜许默介绍这个小岛，一直很是安静乖巧的样子。
　　月亮湾，他听说过的，地处偏僻，很难会有人找到这里来的。
　　“那你，也会出海打渔吗？”林画眠问道。
　　“我不会，我自己开了个小餐馆，所以平常经营餐馆就够了。”
　　姜许默看了眼时间，“哎呀，都这么晚了，不行我不能再陪你了，我得回去准备去菜市场买菜了，晚上餐馆还得营业呢。”
　　说完姜许默跟林画眠告别，就离开了医院，往小岛的另一个方向走。
　　走着走着，姜许默觉得不对劲，回头一看，林画眠居然一直跟在他身后。
　　看见姜许默停住了脚步，林画眠也跟着停住脚步，像是个做错事情的孩子，站在原地不敢动了。
　　姜许默回过身来，走到了他身边。
　　“你跟着我干什么？”
　　林画眠搅了搅手指，小声道，“我，我没有地方去……”
　　“你可以呆在医院里啊，那里有医生和护士。”
　　“可是，我不认识他们，”林画眠眼眶红了，“我，我害怕……”
　　姜许默看见他红红的眼眶，还有这副可怜无措的样子，心一下子就软了下来。
　　“那，那要不你跟我去我家，你可以先住在我家里，这样可以吗？”
　　林画眠眼睛亮了亮，“我可以吗？”
　　姜许默被他看的脸色有点发红，眼睛看向了别处。
　　“当，当然可以啊，我家里只有我一个人住，你不介意的话，就跟我回去吧。”
　　林画眠用力的点了点头，“好，谢谢你，阿默。”
　　“阿默？”
　　“我可以这样叫你吗？阿默。”
　　姜许默红着脸点了点头，“可以，你想怎么叫就怎么叫吧。”
　　林画眠又叫了一声，“阿默，真的谢谢你，谢谢你救了我，也谢谢你收留我。”
　　“不用谢啦。”
　　两人一起沿着小岛上的小路，走回了姜许默的餐厅里。
　　这餐厅装修的很有格调，是一栋三层的小楼。
　　一楼有藤蔓和长廊，能够看得到浪漫的街道和房屋。
　　二楼有满是爬山虎的墙壁，看得到远处的海湾，吹得到温柔的海风。
　　三楼是住的地方，正好有两个房间，姜许默和林画眠一人一间。
　　大门刚一打开，林画眠就喜欢上了这栋漂亮的小楼。
　　“这里好美哦！”
　　林画眠感叹道。
　　忽然有一只白花花的庞然大物冲了出来，朝着林画眠就扑了上来，直接把他扑到了地上。
　　“汪汪汪！”
　　是一只浑身雪白的萨摩，长得漂亮极了，扑倒了林画眠之后，欢快的拿舌头舔他的脸。
　　林画眠被胖乎乎的大狗狗压着，推也推不开，被舔的很痒，忍不住笑起来。
　　“雪球！”姜许默去拉压在林画眠身上的狗子，“忘了说了，这是我养的狗子，叫雪球，不会咬人的，就是太黏人了。雪球！下来！快点下来！没礼貌！”
　　雪球终于被拉了下来，姜许默拉着它的绳索，严肃的训斥它。
　　大狗狗耷拉着脑袋，一副挨训的模样，但还是悄悄拿眼睛去瞄地上的林画眠，看样子还想要再扑上去狂舔。
　　林画眠爬了起来，眼睛里满是惊喜，主动凑过来摸摸大狗狗的狗脑袋。
　　“它是叫雪球吗？好可爱哦，我没关系的，阿默不要骂它啦，好不好？”
　　林画眠都这么说了，姜许默便也不好再继续骂狗子。
　　“我现在松开你，你给我老实点，听见了没有？别看谁长得漂亮就扑谁了！不然今天不给你小饼干吃了！”
　　“嗷呜呜……”
　　雪球可怜巴巴的摇了摇尾巴，像是答应了。
　　姜许默松开了雪球，谁知道这狗子一下子又扑到了林画眠身上去了。
　　林画眠也被可爱的狗狗逗的笑起来，张开胳膊抱住了它。
　　雪球使劲往林画眠怀里钻，好像很喜欢他的样子，两只爪子扒着林画眠的肩头，继续去舔他的脸颊和脖子。
　　姜许默被自家没出息的狗子气到了，但是幸好林画眠也很喜欢雪球。
　　两人一狗在门口闹腾了好一会，才终于进了屋内。
　　林画眠坐在沙发上，姜许默去给他倒水喝，雪球就听话的窝在了林画眠的脚边，还一边呜呜呜的叫唤，一边往林画眠腿上蹭。
　　这条狗子竖着都快赶得上林画眠高了，还跟个小奶狗一样的哼哼唧唧爱撒娇。
　　林画眠笑着弯腰，伸手去替狗子抓抓身上的毛。
　　电视机是打开着的，上面正巧在播放新闻。
　　播放的新闻里，提到了江氏集团。
　　世界上还有几个江氏集团？
　　不过只有一个罢了。
　　林画眠给狗狗抓毛的手一下子就僵住了，慢慢抬起头来，看向了电视上出现的人。
　　“江氏集团总裁江寒与温氏千金温苒喜讯频出，双方透露，婚事或与不日举行。”
　　林画眠反复的看着电视上出现的那一行小小的字眼，眼睛里像是扎了刺一样的，连带着呼吸都痛。
　　他被温苒逼着，掉下了海岛断崖的那一天，江寒和温苒两个人正在举行订婚仪式。
　　并且在那之前，江寒先是让自己怀了孕，然后又说不想要他们的宝宝，让自己打掉那个宝宝。
　　现在好了，宝宝肯定是听到了，所以宝宝消失掉了。
　　后来自己昏迷了五天，受了满身伤，宝宝也没了，再醒来，看到的却是他们即将结婚的消息。
　　他们难道认为自己没有心吗？
　　以为自己不会痛吗？
　　林画眠挣扎着关掉了电视。
　　他再也不要看见江寒了，也不要看见任何有关于江寒的消息了。
　　他不要再回忆起任何跟江寒有关的记忆。
　　他还要把跟江寒有关的一切都忘掉，就当作那些没有发生过。
　　也当作，那个宝宝没有来过。


第138章 江寒，你是不是疯了？！
　　林画眠把电视关掉了之后，整个人都被一种低落难过的情绪笼罩起来了。
　　低垂着小脑袋，偷偷用手背揉了揉眼睛。
　　他现在，还不能做到不在意。
　　但是时间是治愈一切的良药，他的伤口早晚都会愈合的。
　　萨摩像是能够读懂他的心思一样，在他小腿边蹭了蹭，给他带来一点温暖和安慰。
　　姜许默给林画眠倒了杯水，林画眠双手接过来，礼貌道谢。
　　“谢谢你。”
　　“没事儿，不过你眼睛怎么红了？”
　　林画眠闪躲了一下眼神，“哦，我是不小心，被风吹的。”
　　姜许默看出来他的情绪不对劲，不知道他是不是想到了什么伤心的往事了，便也没有多问。
　　“你饿不饿？我去厨房给你露一手怎么样？我对自己的厨艺还是很自信的，吃过的都说好吃。”
　　姜许默一边说着一边往厨房走，林画眠便也跟在他身后一起进去了，帮着他打下手。
　　姜许默没有吹牛，他果然是一副大厨的姿态，在林画眠毛手毛脚的帮倒忙下，还是很快做出了四菜一汤，并且色香味俱全。
　　林画眠一开始还很不好意思，但是姜许默做的菜实在是太好吃了，林画眠吃着吃着就小脸有了些血色，看起来有了些生机。
　　最后林画眠一共吃了三碗饭，比姜许默和雪球两人加起来吃的都多。
　　“看不出来，你人挺瘦的，但是倒挺能吃的。”
　　林画眠害羞的笑笑，“谢谢你，阿默，真的很好吃的。”
　　他摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，他都已经吃撑了。
　　但是手一放到了肚子上，林画眠就会忍不住的想到，不久之前，这里面还是有一个小宝宝在里面的……
　　姜许默怕林画眠会不好意思，便主动说道，“吃我家的饭可不是白吃的，会刷碗吗？”
　　林画眠重重点头，“我，我会的。”
　　“那要不这样吧，反正你也没地方去，以后你就暂时住在我这里，帮着我打打下手，没有很多活的，顶多传传菜，刷刷碗，能接受吗？”
　　“真的可以吗？”林画眠有些惊喜，那这样的话，他就可以更加安心的住在这里了，用劳动来抵工钱，并不是白吃白喝白住。
　　林画眠感激的伸出手来，跟姜许默握了握手。
　　“阿默，真的谢谢你，你真好！”
　　姜许默掌心里柔软的触感稍纵即逝，他看着那么开心的林画眠，也弯着眼睛笑起来。
　　雪球才是最开心的那只狗子，它看见林画眠的第一眼就喜欢上了，这会儿也兴高狗烈的围着林画眠转圈圈。
　　林画眠就在姜许默的小餐馆里住了下来。
　　这座小岛上的居民不多，小餐馆的生意也没有那么忙碌，赚的钱刚刚好够日常的开销。
　　但是在这里的每一天都能够过的很开心，吹着海风，抱着毛茸茸的雪球，坐在藤椅上睡个懒觉。
　　在这里，时间好像都静止了一般，没有其他人和其他事情的打扰，只有一片岁月静好。
　　不知道是不是姜许默做的饭菜都太好吃了，林画眠的食欲比着怀孕的时候要好得多了。
　　虽然他人还是没有长胖，但是气色红润，比以前任何时候都要好，看起来便也更加清纯漂亮了。
　　隔壁住着的阿婆，最喜欢开林画眠和姜许默的玩笑，说他们两个男孩子住在一起，日子过得跟小两口似的。
　　林画眠一本正经的跟阿婆解释，说自己只是在阿默的餐馆打工而已。
　　阿婆暧昧的笑笑，“好好好，只是打工，以后可就说不准咯！”
　　林画眠也慢慢的有了些转变，他没有那么害怕跟陌生人接触了，毕竟在餐馆里，每天遇到的基本都是陌生人，大部分都是外地来的游客们。
　　而且，林画眠说话爱结巴的毛病竟然也改善了不少，可能是因为落海受到了刺激，也算是小小的因祸得福了。
　　平常里林画眠说话的时候语速只是有一点点慢，基本不会怎么结巴了，但是情绪激动的时候还是会结结巴巴，不过对于日常生活来说没什么影响就是了。
　　忙了一天之后，遛狗的工作也会交到林画眠头上，但是这对于林画眠来说简直就是福利，因为他最喜欢的就是牵着雪球，走在风景如画的小岛上。
　　道路两边都是椰子树，不远处是金黄色的沙滩，血色的夕阳，还有铺满了红光的一望无际的大海。
　　雪球拉着牵引绳，带着林画眠跑的飞快。
　　“雪，雪球，你慢点，慢一点！我追不上你啦！”
　　林画眠眉眼弯弯的笑着，跟在雪球身后跑。
　　他的头发又有点长了，风吹起来的时候，露出来整张清纯漂亮的小脸。
　　一人一狗，在美丽的海边形成了一道靓丽的风景线。
　　小岛上有游客，有时候还会有来这边取景拍照的剧组。
　　姜许默中午的时候，把正在刷碗的林画眠叫了过来。
　　“小眠，今天中午要麻烦你帮我跑一趟了，去这个地址送点盒饭过去，我跟市场老板约好了今天要陪他去进货的，所以没办法去送盒饭了，只能靠你了。”
　　林画眠看了眼手里的地址，是在小岛的最尽头，月亮湾的尖尖那里。
　　他点了点头，“好，我会好好完成任务的，阿默你放心交给我吧，你去忙你的吧。”
　　姜许默走了之后，林画眠便也准备出门了。
　　他带上了卡通头盔，头盔上还有一只小小的很可爱的海绵宝宝，然后骑上了送货的小三轮车车，就出发了。
　　一路来到了地址所在处，到了这边林画眠才发现，这里有很多工作人员，还有很多熟悉的机器。
　　显然是一个剧组正在这里拍戏。
　　看到剧组，林画眠就不由自主地想到了自己之前也在剧组里拍戏时发生的事情。
　　那么不可避免地，又会想到了某个人。
　　林画眠觉得胸口又绞痛了一下。
　　自从被从海里救上来开始，他就多了这么一个毛病。
　　一想到那个人，心脏就会抽绞着痛。
　　“是来送盒饭的吗？”
　　有个工作人员对着林画眠喊道。
　　林画眠揉了揉自己的胸口，摘下来头盔，勉强的礼貌笑了下，“是，是的。”
　　“那好，跟我过来吧，把盒饭全都放到这里来。”
　　“好。”
　　林画眠点头，跟着工作人员一起把盒饭全都拎进了休息间里。
　　放好了盒饭之后，林画眠便打算离开。
　　但是休息间里忽然进来了好几个人，手忙脚乱的收拾出来一个空地，然后摆上了一把椅子和一个小桌子，桌子上摆上了饭菜和冰镇的水果、奶茶等等。
　　这一看，就是剧组里的大咖才会有的待遇。
　　林画眠没当一回事，想要走出休息室的门外。
　　但是那个“大咖”正好在此时进来，跟林画眠面对面撞了个正着。
　　林画眠先看清楚了对面的人，一瞬间呼吸都停滞住了。
　　他慌不择路，赶紧转身就又进了休息室内，慌张的找了个角落藏了起来，生怕会被门口进来的人注意到。
　　怎么会这么巧？
　　世界上有那么多的剧组，怎么偏偏会是他们这一个剧组？！
　　世界上有那么多的小岛，怎么偏偏剧组会选中了这一座来拍摄？！
　　门外的“大咖”低着头提着裙子，并没有看见刚刚一闪而过的林画眠。
　　“哎呀，你们这是搭的什么休息室呀，门口都不知道铺上块毯子，把我的裙子都给弄脏了！”
　　“晶晶姐别生气，我马上让人去准备毯子铺在门口。”
　　韩晶晶瞥了他一眼，“还不快去。”
　　“是是是，立马去！”
　　几个工作人员全都跑了出去，休息室里顿时只剩下了韩晶晶和一个贴身的助理，以及藏在角落里的林画眠。
　　林画眠把手里的头盔重新带到了头上，深呼吸了一口气，觉得带着头盔的自己韩晶晶肯定认不出来的，他打算就这么赶紧离开这个地方。
　　林画眠从角落里走出来，快步地想要走出门去。
　　“慢着。”
　　韩晶晶坐在椅子上忽然发话了，林画眠一下子顿住了脚步，不敢再动了。
　　怎么办怎么办？！他不会是被韩晶晶认出来了吧？
　　韩晶晶的声音传过来，“把这杯奶茶给他，这么远跑过来，也是辛苦了。”
　　其实林画眠早就了解了，韩晶晶人并不像表面上看上去那么坏，她的内心还是善良的。
　　助理连忙把那杯冰奶茶送了过来，递到了林画眠手里。
　　“你在室内还带什么头盔啊，不闷吗？”助理好奇的问道。
　　林画眠手里提着那杯奶茶，像是提了一杯烫手的山芋，又不敢丢掉，只能僵硬的摇了摇头。
　　他希望这两个人不要再跟自己说话了，快点放自己离开吧。
　　但是这助理还又问了林画眠几个问题，“你是这小岛上的岛民吗？这几天的盒饭都是你们餐厅送的吧？还挺好吃的，就是明天能不能做点清淡口味的送过来？晶晶姐最近要减肥，不能吃那么重油重盐的……”
　　助理不放林画眠离开，还拉着他给他交代了许多。
　　一旁的韩晶晶正在玩手机，然后接起来了一个电话。
　　“我知道，我也一直在让人帮你找不是吗？”
　　“你冷静一点，我也相信他还活着，不然的话我还会插手这件事吗？我是觉得他也算是个挺可爱的小孩……”
　　林画眠本来在听助理喋喋不休的讲话，但是此时注意力就被韩晶晶的那通电话给吸引过去了。
　　电话那边的人，会是谁呢？
　　韩晶晶忽然声音大了些，惊讶的问着电话那边的人，“你说谁？我哥？我哪个哥，韩清越吗？”
　　“你是说，你怀疑这一切都是韩清越干的？他这么大费周章的，是为了把人藏起来不让你找到？所以你想要怎么做？”
　　电话那边的人不知道说了什么。
　　韩晶晶像是听到了什么不敢置信的消息一样，一下子从座椅上站了起来。
　　“江寒，你是不是疯了？！”
　　江，江寒……
　　林画眠眼眸微微瞪大了些，转头看向了韩晶晶的方向，浑身的血液都在此时被冻住了。
　　电话那边的人，是江寒。
　　江寒为什么忽然打电话过来？
　　难道是为了追查自己的下落吗？
　　他还没有放过自己是吗？
　　他是不是发现了自己在这里？
　　他会不会像以前一样来抓自己回去？
　　不，不要……
　　林画眠摇了摇头，眼前有些模糊。
　　他不要回去，不要再见到江寒。
　　林画眠情绪有些激动，一下子挣脱开了助理的拉扯，头也不回的往外跑。
　　“哎，你跑什么啊？我话还没说完呢！哎！”助理跟在后面大喊。
　　林画眠没跑出去几步，就恍恍惚惚的撞到了一个人，差点被撞得摔倒。
　　面前的姜许默连忙扶住林画眠的胳膊，关心的问道，“小眠，你没事吧？怎么跑的这么急，发生什么事情了吗？”
　　林画眠看见姜许默，像是看见了救命稻草一样。
　　他抓住了姜许默的胳膊，“阿默，我想走，我想离开这里，我想回家……”
　　姜许默点了点头，“好，我带你回去。”
　　两人离开之后，助理才回了休息室内。
　　韩晶晶刚挂掉电话，对着助理大声质问，“你说江寒是不是疯了？他一定是疯了，一定是疯了！你知道他刚刚跟我说什么吗？”
　　助理无辜的摇头，“不知道，江总说了什么？”
　　韩晶晶像是听到了什么笑话一样，“他说他要搞死韩氏！他是不是忘了我也是韩家人，就因为一个韩清越，他要让整个韩氏都给那个林画眠陪葬吗？！”
　　助理小声的问道，“晶晶姐，你不是也不相信那个林画眠死了吗？怎么现在又说是要陪葬……”
　　韩晶晶坐回椅子上，“我不相信，他就不会死了吗？那么高的断崖，底下又都是暗礁，神仙也难活吧。”
　　她叹息了一声，“作孽啊。”
　　助理也跟着叹息一声，然后想到了什么似的，说道，“刚才那个送盒饭的，好像也叫什么小眠，名字里都有个mian，只是不知道是哪个字吧，估计是巧合。”
　　韩晶晶闭上了眼睛养神，听了助理的话，也没有当回事情。
　　“嗯，就是个巧合吧。”
　　#打卡区滴滴#
　　江狗想老婆想的疯魔了


第139章 谁准许这些人，给他立牌位的？！
　　江寒挂断了电话之后，站在落地窗边没动。
　　这个办公室他也来过，那张办公桌，还有里面的那个小隔间，甚至那张休息室里的大床……
　　怎么到处都是他的影子。
　　不知不觉之间，那个小结巴居然已经充斥了江寒的生活。
　　只是他一直都没有发现。
　　吴佑敲门进来，“江总，等会还有个国际会议要开，要讨论有关于温氏的收购计划，您现在就需要去会议室里了。”
　　江寒仿佛没有听见，并没有回话。
　　“江总？”吴佑又叫了一声。
　　江寒转过身来，眼底有些血色，像是许久都没有睡好，整个人的气场都更加冰冷阴鸷，让人更加不敢靠近了。
　　“推了。”江寒道。
　　“推，推了吗？”吴佑有些为难，“但是那些股东们都已经准备好了，就等您了，温氏收购案是您之前一直在亲自跟进的事情，现在忽然推了会议恐怕会对后续的进程有影响……”
　　江寒朝着吴佑这边看了一眼，重复道，“我说，推了。”
　　吴佑知道最近的江寒喜怒无常，不能容忍忤逆，连忙点头，“好，我现在去通知一下各分公司的人。”
　　吴佑刚要离开，江寒又叫住了他。
　　“等等。”
　　“江总，还有什么事情吗？”
　　江寒看了下手机日历，“等会陪我去趟医院。”
　　“是。”
　　吴佑出了门去，把国际会议推掉了，然后开车载着江寒离开了公司。
　　一路上，车里的气氛都降到了零度以下。
　　吴佑以前就已经习惯了自家江总这个性子，但是自从那个小结巴失踪了之后，江总就变得更加可怕了。
　　不，也许那个小结巴并不能说是失踪，那么高的断崖，那么深不可测的海水，就算是水性顶好的人，也不一定能够活得下来。
　　况且，这一个多月以来，那座小岛连同周围的海域，早就已经不知道被搜查了几百遍了，都没有一丝一毫关于那个小结巴的消息。
　　任谁看来，结果都只有一个，那就是人已经掉进海里淹死了，死无全尸。
　　但是，江寒不信。
　　车子停在了医院楼下，江寒下了车，上楼。
　　吴佑在医院楼下等着。
　　江寒最近才有了来这个医院的习惯，每次呆的时间也不长，坐一会就走。
　　并且还会隔三岔五的让吴佑送些珍贵的营养品送过来，孝敬老人家。
　　江寒推开病房的门时，里面的林奶奶正从病床上下来，想要倒杯水喝。
　　但是手里没拿稳，杯子一下子掉到了地上，摔了个四分五裂。
　　江寒见状，走了过来，对弯腰捡拾碎片的林奶奶说道，“您坐好，我来。”
　　林奶奶坐回了病床上，看见来人是江寒，开心的笑起来，“江老师，你怎么又来看我了，不是前两天才来过的吗？是又过来这边出差吗？”
　　“嗯，出差。”
　　江寒在林奶奶跟前蹲下了身子，弯着腰，一片一片的捡着地上掉落的碎片。
　　他的手，平常只用来敲电脑和批文件，什么时候做过一点点活。
　　“江老师，你不用这么经常来看我的，搞得我都不好意思啦，你是我们小眠的老师，能够好好教导小眠我就很感激你了，你说你人还这么善良。”
　　林奶奶一边说着，一边给江寒剥了个香蕉。
　　“对了，江老师，小眠最近还是不能回来吗？外出学习还没有结束吗？我有点想他了。”
　　提到林画眠，江寒手里一顿，指尖不小心被锋利的碎片划了道口子。
　　鲜血一瞬间冒了出来，红艳艳的扎眼。
　　江寒像是没感觉到痛似的，又继续捡了起来。
　　“还没结束，还要一段时间。”
　　把手里的碎片扔进了垃圾桶里，江寒在旁边的凳子上坐了下来。
　　林奶奶递过来手里的香蕉，江寒虽然不爱吃，但是也接了过来。
　　林奶奶絮絮叨叨，一直在念叨着自己疼爱的小孙子，还不断地夸赞江寒真的是个好老师，是个好人。
　　但是这些话，听在江寒耳朵里像是讽刺一样。
　　他，哪里好了。
　　他把林画眠弄丢了，连同林画眠肚子里的宝宝一起丢了。
　　他不善良，更加不是个好人。
　　“小眠受了很多苦，”林奶奶回忆道，“但是他不愿意跟我说，怕我担心，虽然他不说，但是我都知道，他小时候是被一大家子人捧在心尖尖上长大的，被惯的娇里娇气，大家都说他像是个女娃娃，但是现在呢，小眠长大了，也很坚强，自己赚了学费不说，还要养活我这个老太婆，我生病吃药，更是要花不少钱……”
　　林奶奶想到林画眠那么小小的肩膀，就要肩负起这么多的责任，就觉得自己对不起乖孙子。
　　江寒道，“钱的事情，您都不用担心，只要您能保重好身体，这才是他最想要看到的。”
　　从医院里出来，江寒直接回了江家。
　　徐叔看到江寒回来了，仿佛有很重要的事情想要跟他汇报。
　　但是碍于江夫人在面前，却又不知道该怎么开口。
　　江夫人先开了口，“江寒。”
　　江寒视而不见，提步上楼。
　　江夫人咬了咬牙，大声喊了一句，“江寒！你下来，我有话要跟你说！”
　　江寒这才回过身来，居高临下的站在台阶上，看着下面的人。
　　“说吧。”
　　说完了他还要回去处理点公司的事情，今天为了去医院看望林奶奶，已经耽误了些工作。
　　江夫人道，“江寒，你这是什么语气？你就用这种语气跟妈妈说话的吗？这么长时间以来，你哪天回家有过好脸色？那个小结巴已经死了！这是个现实，你接受也得接受，不接受也得接受，就算你让人把整片大海都翻过来看，也只会找到他的尸体而已！”
　　江夫人是压抑的久了，这下子直接爆发了出来。
　　江寒默默的听着，末了问了句，“说完了？”
　　随后他便要转身继续上楼了。
　　这种话他已经听过太多次了。
　　这些人用来劝他的话术也不知道更新一下，翻来覆去都是这么几句，他都听烦了。
　　江夫人见江寒根本没有什么反应，便横下心直接道，“我今天，已经让人给他找了块墓地，做了块墓碑，人已经去世了这么长时间，要是真的活着的话，也早该找的到了，不能让死去的魂魄一直游离在外，那是对死人的不尊重，所以看在你的面子上，我可以允许他的牌位放进江家的祠堂，但是要跟那些仆人们的放在一起，想要放在主人的位子上，他还不配。”
　　江寒终于有了反应，他一步一步的，走下台阶，嘴里重复着江夫人刚才的话。
　　“墓地，墓碑？”
　　“祠堂？”
　　“牌位？”
　　江寒站到了江夫人面前，“谁让你做这些的？”
　　江夫人被江寒阴冷的眼神吓到了，“我，我这也是为他着想……”
　　“放到哪里了？”江寒阴恻恻的问。
　　“什么放到哪里了？”江夫人眼神闪躲，装作听不懂。
　　徐叔连忙回答道，“江先生，牌位……已经放进祠堂里了……”
　　江寒眸色深深的看了江夫人一眼，随后就直接越过了他的身边，大步走了出去。
　　来到了江家的祠堂，江寒一眼就看到了摆在祠堂角落里的那一个小小的木制牌位。
　　根本不是什么好木材，上面刻的字也只有简简单单六个字——“林画眠之灵位”。
　　江寒把那个小小的牌位拿了下来，捧在了手里，认认真真的看了好几遍。
　　林画眠之灵位。
　　林画眠，之，灵位。
　　灵位。
　　他用手指，顺着上面的字迹描摹了一遍。
　　他忽然就笑了下。
　　这么一个简陋的不能再简陋的木头牌子，竟然就想要承载下一个活生生的人吗？
　　谁说可以的？
　　谁说他死了？
　　谁准许这些人，给他立牌位的？！
　　江寒只觉得一股躁动不安的情绪死死的抵在他的胸口，快要让他不能呼吸无法思考了。
　　他胸口像是被沉甸甸的压住了，动一动就会撕心裂肺的疼。
　　他猛地扬手，把手里的牌位摔了出去，砸中了面前摆放供奉物品的桌子，上面的珍贵瓷器稀里哗啦的全都掉到了地上，碎了个彻底。
　　人一定还没死，一定还好生生的活着。
　　活人为什么要立牌位？
　　活人不需要什么牌位。
　　不需要。
　　江寒上前，眼眸里冒着猩红可怖的光，抬脚把那块木头踩了个粉碎。
　　祠堂里闹出来这么大的动静，把二房三房的人都给吸引了过来，江老爷子也赶了过来。
　　江家一直都是大户人家，十分重视祭祀祖宗，所以祠堂是江家最重要的地方。
　　甚至从来没有人敢在祠堂里面大声说话，更别说，居然把祖宗的祠堂给砸了。
　　其他人赶到的时候，看到满地的狼藉，都被吓得大气也不敢喘，等待着江老爷子来主事。
　　毕竟犯事的人是江寒，除了江老爷子，也没有人能管得了他。
　　江与薇瞧见江寒满身沉寂的站在祠堂角落，眼尾猩红，着急不已的跑过去劝说。
　　“哥哥，要不你现在快点跑吧！等会爷爷来了，肯定会处罚你的，这里没有人敢拦着你，你快点先逃跑再说！”
　　但是话刚说完，江老爷子的身影就出现在了祠堂门口。
　　#打卡区滴滴#
　　差点更晚了呜呜呜


第140章 老婆丢了，跟肚子里的孩子一起丢了
　　江老爷子一出现，祠堂里顿时安静的连一根针掉落的声音都能听得见。
　　江修过去，想把江与薇拉回来。
　　江寒的事情不是她一个小丫头片子能够插手的，万一爷爷生气，把怒气也撒到了江与薇身上就不好了。
　　但是江与薇一把挥开了江修的手，跑到了江老爷子面前去。
　　“爷爷，”江与薇声音哽咽了一下，“您不要处罚大哥了，好不好？大哥他也不是故意要弄坏祠堂的，您了解大哥的，他做什么事情都是有自己的原因的，爷爷您不要生气……”
　　江老爷子早就已经怒不可遏了，横眉看着江与薇，“你懂什么？他有自己的原因？什么原因能干出来这种大逆不道的事情来！荒唐！荒唐的很！”
　　江老爷子用手里的拐杖远远的指了江寒一下，“这些日子我没多管你的事，你现在可倒好，连祖宗的祠堂和牌位都敢砸了？！还有什么事情是你不敢做的？你是不是想把我气死？等我死了，你敢不敢直接掀我的棺材板！”
　　江老爷子手里的拐杖朝着江寒的方向扔过来，江寒站着没躲。
　　那根红木制的拐杖不偏不倚的砸中了江寒的额角，鲜血几乎是瞬间就涌了出来，顺着冷峻的侧脸缓缓下滑。
　　鲜红刺目，腥甜粘稠，像是一道蜿蜒的血蛇，吐着阴鸷冷冽的毒信子，滑落进敞开的黑色衬衫领口内。
　　江与薇被吓了一跳，看着江寒脸上的血，嘴唇都被吓白了。
　　她还从来没有见过爷爷发过这么大的火气，像是狠心的要直接把江寒打死一样。
　　“哥……”
　　江与薇想要回到江寒身边，但是却被江修拦住了，不准她再插入其中。
　　除了江与薇，满祠堂站着的人，全都是冷眼的看着江寒，并没有人想要上前来帮他说句话。
　　江老爷子见江寒沉默不语，更加火气中烧，“你给我解释解释，为什么会做出这种荒唐事来？！你就不怕惊扰了祠堂里的各位祖宗们，这是对先辈们的大不敬！”
　　所有人的目光都看着江寒。
　　江寒抬手，慢慢的擦了一下流到了下巴上的血。
　　粘腻腻的，把他的手都弄脏了。
　　“我，”江寒道，“没什么好说的。”
　　“你——”
　　江老爷子差点被他轻飘飘的一句话气的背过去，“好，你没什么好说的，很好，那就直接家法伺候！”
　　众人惊讶不已，江家的家法已经很久没有用来处罚过江家人了，顶多下面的仆人们犯了错，会挨上几鞭子。
　　江与薇一下子就哭了出来，求着自己哥哥江修，去替江寒求求情。
　　江修面色凝重，“薇薇，你还小，你不懂，这不是我求情就能够解决的事情，别人求情，只会让爷爷更加生气而已，爷爷就是想要大哥认个错，低个头，但是大哥的性格，是绝对不可能做到的，所以这顿家法是免不了的。”
　　“那，那怎么办啊，呜呜呜……”江与薇担心道，“大哥，不会真的被爷爷打死吧……”
　　“说什么胡话呢，大哥是爷爷最看重的孙子，当然管教也最为严格了，虎毒不食子，爷爷怎么会做出那样的事情，别太担心了。”
　　江寒被几个江老爷子身边的仆人按着，跪在了祠堂正中间。
　　江老爷子要在这么多人的面前，亲自处罚江寒。
　　犯了这么严重的错误，最少也要挨上二十鞭子。
　　跟处罚仆人的鞭子还有所不同，这种软骨鞭打起人来更痛。
　　江寒跪着，不发一言。
　　江老爷子亲自动手，鞭子狠狠的抽了上去。
　　皮肉顿时绽开，鲜血从破开的皮肉之间流了出来。
　　但是江寒身上穿着一件黑色的衬衫，因此就算是流了血，也是看不出来的。
　　“我今天，就要好好管教一下你这个不孝子孙！”
　　江老爷子气的牙根痒，又是狠狠的一鞭子抽了上去。
　　江寒身子晃了下，手撑地，擦了下唇边的血，又跪了回去，腰背挺直。
　　江老爷子到底是年老了，体力不支，不过打了五鞭子下去，就已经累的气喘吁吁了。
　　旁边的仆人接替了老爷子的鞭子，继续一鞭一鞭的，要把剩余次数打完。
　　祠堂外忽然又有人进来了，是姗姗来迟的江夫人。
　　她之前被江老爷子的人挡在了外面，好不容易闯进来之后，看到的就是江寒在众目睽睽之下受罚的画面。
　　“爸，您别再打了，别打了！”
　　江夫人哭着跑了过来，从背后挡住了江寒的身子，不让江老爷子继续下手。
　　“爸，您看看，他流了好多血，再打下去他就要被您打死在这里了，您发发善心，饶过他吧，他是您的亲孙子啊，您怎么能下这么重的手啊！”
　　江夫人不过是抱了江寒一下，满手就都蹭上了他后背上的血。
　　触目惊心的，不知道江寒的后背上还有多少血。
　　江老爷子板着脸，沉声命令道，“你让开，他今天胆敢来砸祠堂，明天还不知道能干出什么更加不可饶恕的事情来！我今天必须要好好教教他规矩！”
　　江夫人泣不成声，“爸，江寒，是大房唯一的子嗣了，您真要把我的命也一起拿走吗？今天这件事情，都怪我，都是我的错，是我给那个小结巴弄了个牌位，我不该多管这件事，不然江寒也不会一时之间失去理智干出这样的事情来的……”
　　江老爷子扬声问，“牌位？什么牌位？”
　　江夫人回答道，“就是，之前的那个仆人，说话结巴的那个，一直住在大房的别墅里的那个。”
　　江老爷子瞬间明白过来，“是苒苒说的，掉下了断崖死了的那个吧？人死了，立个牌位无可厚非，这不是你的错。既然人死不能复生，如果非要在江家给他个位置的话，跟其他的仆人们的牌位放在一起，倒是也合规矩，毕竟也算是江家的仆人。”
　　提到了已故之人，江老爷子的语气似乎缓和了些。
　　毕竟是老一辈的人，对于死人总是还会有些敬畏之心在的。
　　江寒听了，却身形一晃，站了起来。
　　回过身，看了江老爷子一眼，“不用，牌位。”
　　江寒冷冰冰的问道，“谁说，他死了。”
　　祠堂内的其他人都有些愣住了。
　　在江寒跟温苒订婚的那天，有个仆人掉进了海岛的断崖里死掉了，这是所有人都知道的事情。
　　甚至，订婚仪式都没有继续下去。
　　说是因为当天死了人，所以不吉利，要再挑选良辰吉日举行订婚仪式。
　　但是，人死不能复生，为什么江寒会说出这种话来？
　　江朝一直站在人群外，抱着手臂，冷眼旁观着祠堂里发生的这一切。
　　他没想到，到了今天，江寒居然还是不相信林画眠已经死了的事实。
　　还是说，江寒真的已经疯了。
　　“咚”的一声，原本就已经失血过多的江寒，晕了过去。
　　……
　　江寒做了个梦。
　　梦见了林画眠，怀里抱着一个奶呼呼的小奶娃，喊林画眠爸比。
　　江寒想，那一定是他们两个的孩子，没想到林画眠自己偷偷的把孩子生了下来。
　　但是他伸手，想要触碰一下近在咫尺的一大一小两个人时，林画眠和那个小奶娃却忽地都消失不见了。
　　江寒的面前，只有一片冰冷漆黑的大海。
　　“别，走……”
　　江寒睁开了眼睛，喘息有些急促。
　　他胸口闷疼的难受，不知道是因为趴的久了，还是因为别的什么。
　　这里是他的房间，他生生的挨了二十鞭子之后，便晕倒了过去，被人送了回来。
　　房间里只有他一个人。
　　没有大海。
　　没有林画眠。
　　也没有小孩子。
　　后背上的鞭伤看来已经被包扎好了，但是因为伤的太重了，动一动就是撕心裂肺的疼。
　　江寒没顾及后背的伤会不会撕裂，自己用力撑着，从床上下来。
　　来到了浴室里，洗了把脸，照了下镜子。
　　镜子里的人面色苍白无血色，额前的发丝垂落下来，遮住了凌厉的眉眼，也遮住了额前包裹的纱布。
　　江寒抬手，不小心扯动了背后的伤，他只是顿了下，便继续抬手，五指把碎发梳了上去。
　　那双眼睛冷的几乎没有什么人情味，眼底有淡淡的乌青色，眼球上还有红血丝，眼尾眯起来看着镜子的时候，透露出一股狠厉疯狂的可怖偏执。
　　慢慢的，江寒透过镜子，好像能够看得到另一个小小的软软的身影。
　　红着眼睛，承受不住的趴在他肩上哭。
　　娇里娇气的喘着，喊他，“江先生……”
　　这个卧室，这个浴室，这个镜子前。
　　为什么，为什么到处都是那个身影，但是却哪里都找不到他。
　　江寒磨了磨后槽牙，一拳击碎了面前的镜子。
　　一个多月了，居然已经过去一个多月了。
　　为什么所有人都说他死了？
　　江寒的指尖有血流下来，后背上的伤口好像也扯开了。
　　痛。
　　只有痛感，能让他的意识清醒一些，不至于在哪里都看到那个幻影。
　　走出浴室，江朝不知何时来了。
　　江朝一眼看见了江寒还在滴血的手背，拧了拧眉，“你的手，要不要处理一下？”
　　江寒只是冷眼看了他一下，并没有理睬，走到了床边，从床头里掏出来卷纱布。
　　“你来不是为了关心我的吧，”江寒道，“有事说事。”
　　江朝道，“既然如此，我也懒得跟你兜圈子了，今天你做的事情确实太过出格了，就算是为了那个林画眠，你也不能把江家的祠堂都给砸了，这实在是太不像话了，爷爷被你气的现在都还没缓过来。”
　　江寒牙齿叼着纱布的一端，自己随意包扎了一下手背的伤口，眼神看向江朝。
　　“江朝，你以为你是谁？凭你也有资格来教训我？”
　　江朝捏了下拳，“我这不是在教训你，我只是让你认清楚事实，不要再做些没有意义的事情了。”
　　“什么，叫没有意义？”
　　江朝受不了的大声道，“你也不照照镜子，看看你现在这副样子，自从那天之后，你就整天一副送葬脸，不知道的还以为你是死了老婆！”
　　江寒像是被这个比喻逗笑了，扯了扯唇角，自嘲道，“我他妈跟死了老婆有什么区别。”
　　老婆是没死，但是丢了。
　　连带着老婆肚子里的孩子一起，都丢了。
　　江朝有些惊讶于江寒的反应，“你，你说什么胡话，我这只是个比喻罢了，难不成你还真打算娶他不成？”
　　江寒反问，“我为什么不能娶他？”
　　“他，他是个男的啊！”
　　“所以呢？”江寒抚了抚手背上的纱布，“他肚子里怀了我的孩子，难道我还不能娶他？”
　　江朝彻底被江寒的想法震惊到了，他没想到，江寒居然真的想要娶了林画眠。
　　他一直以为江寒对于那个小结巴只是玩玩而已，到后来把小结巴的肚子玩大了，那个孩子也是要打掉的。
　　但是，江寒居然说他怀了他的孩子，所以要娶他？！
　　娶一个男人，进江家的门吗？
　　疯了，彻底疯了。
　　江朝道，“你要是早就有这个念头的话，又何必等到人没了才说？他怀了孩子的时候，你为什么还非要他去打掉？”
　　江寒顿了顿，沉声，“我没必要跟你解释。”
　　“是，你是没有必要跟我解释，”江朝道，“只是我很好奇，你不喜欢他的话，为什么要把他留在身边，又为什么要让他怀孕，现在又说出来娶他这种话。”
　　江朝继续道，“还有，你有没有想过，为什么他那么喜欢那个孩子，那么不想把孩子打掉？”
　　“为，什么？”
　　难得的，江寒的表情有些松动，像是真的没有想过这个问题，或者是想了，但是想不明白。
　　江朝一字一句道，“因为，那是你跟他的孩子，是你们两个的孩子，所以他想要生下来，就算是冒着再大的风险，也想要生下你们的孩子。”
　　江朝说完之后，就转身离开了。
　　江寒独自坐在床边，回想着江朝刚刚的话。
　　是啊，他为什么，非要生下那个孩子？
　　是因为，喜欢那个孩子。
　　还是因为，喜欢我。
　　#打卡区滴滴#
　　江狗潜意识里早就把眠眠当成是自己老婆了，只是他太狗了自己不知道
　　江狗和眠眠预计下一章见到
　　见到了眠眠之后，江狗会怎么样呢


第141章 老婆没死，坐专机去找老婆
　　江寒伤势太重，再加上伤口二度撕裂，引起了很严重的身体反应，发烧不止。
　　温苒来看望江寒，她现在已经不住在江家了。
　　当时的订婚仪式没有完成，是留在温苒心里的一根刺。
　　她以为没了林画眠，自己就能够很顺利的跟江寒订婚，然后结婚了。
　　但是没想到，她跟江寒之间的距离不仅没能够缩短，反而变得更加遥远了。
　　林画眠掉下了断崖之后，温苒告诉江寒的说辞是林画眠自己跳下去的，而自己赶过去的时候，正好看到了这一幕，所以连搭救的机会都没有。
　　刚知道这个消息的江寒看着温苒的眼睛，“温家的人把他带走，你现在又告诉我你什么都不知道，你让我怎么相信他是自己跳下去的？！”
　　温苒哭的很是伤心难过，“那是一条人命啊，不，是两条人命才对，江寒，我也是人，我也有同理心，我怎么会冷血到那个地步去害死一个怀有身孕的人吗？是，人是我爸带走的，这个我没有办法反驳，当时我爸爸去江家把人接走的时候，确实也是用了点手段，他伪造了你的电话，才让徐叔相信了他……但是，这些都是有原因的啊。”
　　江寒逼问温苒，“什么原因？你会有什么不能明说的原因？”
　　温苒一咬牙，直接说了出来，“其实，我爸瞒着你把林画眠接走，并不是想要把他接到海岛这里来的，而是想要带着他去医院，去检查身体？说要带他去海岛，只是一个能够把人带走的说辞而已。”
　　江寒脸色一变，“检查身体？你们想逼他打胎？”
　　温苒连忙摇头，“不是，不是的，不是打胎，是保胎才对，你也知道我的身体状况，我这辈子可能都没办法有自己的孩子了，所以我已经决定接受那个孩子了，我可以接受林画眠肚子里的孩子，我可以等到他把孩子生下来之后，把那个孩子接到我们身边来抚养，把那个孩子当成是我亲生的孩子一样来疼爱他，宠溺他，这些都是真的，我真的是这样子想的！”
　　温苒继续道，“但是，我怕你不同意，我也怕林画眠不同意，他可能会舍不得孩子，不会同意我这个自私的决定，但是为了能够保住那个孩子，这也是一种方法不是吗？”
　　江寒眸色深沉，听完了温苒的这些话。
　　他派人，去调查了当时温路形带着林画眠离开的路线，居然真的是想要开往一个私人医院的。
　　而且他也派人去医院里进行了调查，医院里确实有位专家医生提前被预约好了，在等待着孕夫的到来。
　　“可是，后来我爸告诉我，半路上人就出了事，不知道是被一群什么人给拦截住了，后面的事情，我和我爸就都不知道了，因为林画眠已经被那群人给带走了。”
　　江寒问，“什么人？”
　　温苒道，“没有人知道那是群什么人，他们把人劫走之后，我再见到林画眠，就是他从那个海岛的断崖上跳下去了，而且这还是我温家的保镖先在海岛上发现了他的踪迹，告诉了我的，我一时着急，就直接赶过去了，谁知道，还是没能够来得及……”
　　江寒一心只想着尽快派人去寻找林画眠的下落，至于证实温苒话语的真实性，他就直接交给了吴佑。
　　吴佑并没有发现有什么异常的地方。
　　温苒还怕江寒无心思虑其他，特意提醒他道，“你想想，最想让林画眠来到海岛的人，会是谁？谁最想让林画眠知道你跟我订婚的事情？是不是林画眠在外面还有什么你不知道的事情？”
　　几乎是一瞬间，江寒就想到了一个人。
　　韩清越。
　　毕竟这个人并不是第一次干拐走林画眠的事情了，所以再策划这么一次“绑架”的事情，对于他一个韩氏总裁来说，也不是什么难事。
　　江寒一边忙着寻找林画眠的下落，还一边暗中推进温氏的收购案，同时明里暗里的给韩氏使绊子，做手脚。
　　因此林画眠失踪的这段时间内，江寒倒是把自己的生活用工作塞得满满当当的。
　　一停下来，他就会想那个小结巴。
　　想到快要发疯了。
　　或许，是已经疯了。
　　才会做出一件件不受控制的疯狂的事情来。
　　江寒发烧生病的这段时间，温苒经常过来看他。
　　江寒一开始谁都不搭理，当然也不会搭理温苒。
　　温苒只得耐下心性来，不得不接受自己喜欢的男人，为了别人把自己折磨成这个样子。
　　她一边心疼，一边又羡慕嫉妒。
　　江寒那么冷心孤傲的人，居然会有一天变成这样。
　　但是幸好，现在陪在江寒身边的人，是自己。
　　只有自己。
　　江寒的伤还没怎么愈合，烧了好多天，也没有完全的退下去，他就已经去了公司。
　　结果在开会的时候，因为身体太烫了，烧的理智都不清醒了，晕倒在了会议室里，才又被送到了医院里。
　　医生面色凝重，看了看他背后还没有愈合，甚至还隐隐往外渗血的可怖鞭伤，以及他左手手背上的伤痕。
　　“江先生，如果您不想下半辈子只能趴在床上睡的话，最好是不要再下床随便走动了，直到伤口完全愈合之前，您都不能离开医院，不能离开这张病床。哦还有，您手背上的伤口，是需要缝合的，但是看起来好像只是随便包扎了一下，并没有缝针吧，真不知道您身体是铁打的吗？难道都不会觉得痛吗？”
　　江寒舌尖抵了下唇角，也低头看了眼自己的左手手背。
　　痛吗？
　　其实还好。
　　比起来心里空洞洞的痛来说，这些外在的痛，根本都算不得什么。
　　那个小结巴，左手手臂也受过伤。
　　是因为那次车祸，为了救自己出来，所以伤势加重了，还吊了好久的绷带才好的。
　　现在自己把左手也弄伤了，是不是很巧呢。
　　“江先生，江先生？”
　　医生唤了两声，“我准备给您缝合了，您需要打麻药吗？”
　　江寒把手伸了过来，“不用，直接缝吧。”
　　医生提醒道，“不打麻药的话，会很痛的。”
　　江寒重复，“就这样缝。”
　　痛了，好记得更清楚一点。
　　尖锐的针尖刺穿了皮肉，将绽开的皮肤缝紧实，又刺穿了皮肉穿出来。
　　很快，伤口缝合好了。
　　一共缝了五针。
　　从左手的食指开始，一直到了无名指的地方。
　　缝合好了之后，医生便离开了病房。
　　江寒在病房里住了下来，吴佑每日送来公司里的公务，来给他处理。
　　同时，也给他送来寻找林画眠的结果。
　　但是，每日的结果都是没有结果。
　　温苒知道江寒伤重的住进了医院里，便又跑到了医院里来看望他。
　　这日没什么特殊的，温苒又来了病房。
　　江寒正靠在床头，一边挂着吊瓶，一边在看公司里的文件。
　　江寒的电话忽然响了起来，他看了一眼，居然是韩晶晶。
　　许久之前打过那么一次电话之后，两人就没有再联系过了。
　　算起来，韩晶晶在拍的那部戏也要杀青了。
　　不知道又是什么鸡毛蒜皮的小事。
　　江寒把手机随手给了一旁的吴佑，让他处理。
　　吴佑接起来江寒的电话，“喂，韩小姐……”
　　吴佑一边接着，一边往病房外面走，不打扰江寒看文件。
　　温苒一直安静的站在一边，这会儿忍不住的开口，问了一句，“你跟那个韩晶晶，还一直都有联系啊。”
　　江寒头也没抬，“有。”
　　韩晶晶之前喜欢江寒，恨不得一天二十四小时黏在江寒身边，可江寒从来没有真的把她当回事过。
　　但是后来，不知道她怎么想通了，不再黏着江寒了，倒是能够跟江寒正经的说得上话了。
　　温苒心里很不是滋味，但是如果她想要站到江寒身边的话，就是要忍受这些。
　　就算是她真的跟江寒结婚了，都要接受江寒可能不只有她一个女人。
　　韩晶晶这样往江寒身上扑的女明星，怕是多的数不胜数。
　　温苒张了张嘴巴，还想说些什么，“那你们……”
　　但是话还没说完，吴佑却忽然急匆匆的从门外跑了回来。
　　“江总！电话！”
　　江寒冷眼看他。
　　就是让他把韩晶晶给打发掉的，他怎么还又把电话拿回来了。
　　“江总！是很重要的事情！总之您先接听吧！”
　　吴佑神情焦急，生怕江寒会直接把电话给挂了。
　　江寒把电话拿了过来，嗓音冷冰冰的不耐烦，“说。”
　　在江寒接听电话的同时，吴佑把温苒请了出去。
　　他觉得江总不会希望别人打扰。
　　那边的韩晶晶压抑不住的尖叫了一声，“江，江寒！”
　　江寒蹙眉，“吵。”
　　韩晶晶激动的根本不理会江寒在说什么，“江寒江寒！你知道我刚才看见谁了吗？我告诉你，保准你明天就会买最近的航班直接飞过来你信不信！救命救命我现在太兴奋了！我控制不住我自己的声音啊啊啊！”
　　江寒握着手机的指尖微微一紧，“你说什么？你再说一次！”
　　韩晶晶重复道，“我说，我看见那个小结巴了！林画眠！！哦，不对，现在不应该叫他林画眠，应该叫他小绵，他是这么告诉我的，他说他的绵是绵羊的那个绵……”“你确定没有看错？”
　　江寒拼命抑制住内心的情绪涌动，呼吸都有些激动急促起来，像是恨不得直接穿过电话听筒，把那边的韩晶晶抓到面前来问个清楚明白。
　　“当然没看错，难不成世界上还真的有两个长得一模一样的人吗？”
　　韩晶晶还在一直絮絮叨叨的说着什么，但是江寒后背忽地僵直，早就已经听不到她后面的话了。
　　她说，她看到了小结巴。
　　她看到了林画眠。
　　林画眠，他果真没死！
　　那他现在到底在哪里？！
　　江寒只感觉到胸口那颗原本空洞洞的心脏，忽地就开始了跳动，剧烈的扑通扑通，快要从他胸口里直接跳出来。
　　江寒挂断电话，让吴佑进来。
　　“韩晶晶现在在哪？”
　　“在月亮湾拍戏。”
　　“月亮湾？”
　　吴佑解释，“是一个很小很小的岛屿，离得大陆有些远，知道的人并不多。”
　　江寒站起身来，把手背上的吊针拔掉。
　　血珠几乎是一瞬间就滚落出来，滴到了地上，但是江寒并不在意。
　　“马上安排飞机，去月亮湾。”
　　韩晶晶说江寒明天就会飞过去，这一点说错了。
　　他哪里等得到明天。
　　#打卡区滴滴#
　　预估错啦，下一章江狗才能见到眠眠老婆
　　让江狗再多想老婆一会儿


第142章 眠眠，听话，跟我回去
　　戏拍了一个多月，韩晶晶每天都吃小岛上小餐馆里送来的盒饭。
　　她娇贵的很，平日里的口味也极其刁钻，但是这个小餐馆里送来的盒饭她居然觉得味道还不错。
　　所以在杀青之后，她专门来了这个小餐馆。
　　车子环岛行驶了大半圈，才来到了位于小岛另一边的这个小餐厅。
　　小餐馆的外墙上爬满了爬山虎，还有盛开的一朵朵小白花，看起来就很浪漫很文艺的一个地方。
　　韩晶晶下了车，助理正在帮她拿包包。
　　忽地，视线中跑出来一只浑身雪白的萨摩，脖子上还拴着狗绳，一看就是有主人的。
　　韩晶晶眼前一亮，这只萨摩长得太漂亮了。
　　她欣喜的走过去，却没有看到萨摩的主人。
　　韩晶晶蹲下招了招手，萨摩竟然很乖巧的凑了过来。
　　狗狗的毛发雪白，手感柔顺，毛茸茸的小脑袋上几乎看不到泪沟，眼睛乌亮亮的。
　　“这只小萨摩也太可爱了吧！你看它的眼睛好漂亮，我小时候养的那只狗狗不管怎么照顾都会有泪沟的，它的主人好厉害啊！”
　　韩晶晶抚摸着它的头，向助理说道。
　　助理拎着包赶紧跑过来，连忙把韩晶晶拉开以确保她和狗之间有着足够的安全距离。
　　“晶晶姐你可小心一点啊！我们还没看到它的主人呢，万一它咬到你我们找谁说理去！再说啦，你的脸和手可金贵着呢！别被这小狗伤着了！”
　　助理着急确保韩晶晶的安全，挡在了她和它中间。
　　“我没事，你看它这么可爱，肯定不会伤害我的，我只是摸摸它而已嘛。对了，它的主人在哪啊，不会是走丢了吧，那我们不如帮它找找主人好了。”
　　韩晶晶推开助理，想去牵小萨摩的绳索。
　　但是，却忽地听到不远处传来一声呼喊，“雪球！”
　　韩晶晶抬起头来，望向声音来处。
　　看清楚对面人的脸之后，韩晶晶却猛地呆愣在了原地，手也直接僵在了半空中。
　　她没有眼花吧？！
　　这，这是……
　　林画眠站在不远处，手里还提着买来的水果捞。
　　雪球听见了他的喊声，立即就从韩晶晶身边跑了过来，围着他脚边打转，亲昵的去蹭他的裤腿。
　　林画眠的目光也朝着韩晶晶这边看了过来，随即就像是被冻住了一般，浑身的血液都僵住了，动弹不得。
　　他现在，可没有戴头盔啊。
　　怎么办？
　　一定被韩晶晶发现了！
　　林画眠深呼吸了几口，强迫自己镇定下来。
　　他既然已经决定了，要忘记以前的事情，那么连以前的人他也要一起忘记。
　　他已经在这个小岛上生活了这么久的日子，这里的生活节奏缓慢，日子过得很简单，也没有什么勾心斗角的事情。
　　每天林画眠都过得简简单单的，是以前从来没有过的开心。
　　他把那些过往都尘封在了心底，强迫自己不再记起来。
　　虽然一开始很痛苦，几乎每晚都睡不着失眠，需要靠药物才能够缓解失眠症状。
　　但是最近，他已经慢慢的能够睡个好觉了。
　　一切，好像都在往好的方向发展。
　　如果没有在这里遇见韩晶晶的话。
　　林画眠姿态有些僵硬的弯腰，捡起来雪球的狗绳，准备直接转身离开。
　　韩晶晶快速的跑过来，一把拉住了他的胳膊。
　　“林画眠！你是林画眠对不对？！你没死？你果然没死！”
　　韩晶晶看起来很是激动，拉着林画眠不让他离开。
　　林画眠脸上露出来狐疑的表情，把胳膊从韩晶晶手里抽出来，问道，“你是不是认错人了啊？我，不认识你刚才说的那个人。”
　　韩晶晶听了他的话，居然也有些迟疑了。
　　“你说话，不结巴吗？怎么会这样？”
　　林画眠道，“所以我说，你认错人了，小姐，可以松开我了吗？我还有事，我要回家了。”
　　林画眠趁着韩晶晶疑惑的空挡，立即想要离开这里。
　　但是韩晶晶不依不饶的又追了过来，拦住他的去路。
　　“不对！肯定是你！你就是林画眠，你别骗我了，你们明明长得一模一样，如果你不是他的话，世界上怎么会有长得一模一样的两个人呢？肯定是你，对不对？是你吧林画眠？”
　　林画眠着急想要离开，摇头否认，“我真的不知道你在说些什么，请你让一让好吗？”
　　两个人还在这里纠缠的时候，小餐厅里走出来个人，远远的叫着林画眠的名字。“小眠，小眠？怎么了？”
　　姜许默向两人走过来，把林画眠和萨摩都挡在了身后，防备的看着面前的韩晶晶和助理。
　　助理也过来，把韩晶晶挡在了身后。
　　但是姜许默并不认识什么明星，自然也不认识韩晶晶。
　　“你们是谁？来这里干什么？是要吃饭的吗？”
　　韩晶晶不答反问，“你刚才叫他什么？你叫他小眠，你就是林画眠对不对！不然为什么你们的名字都一样的！”
　　姜许默道，“什么名字都一样？”
　　林画眠说道，“可是，我的名字里的绵字，是绵羊的绵啊。”
　　韩晶晶根本不相信他的说辞，“哪有这么巧合的事情，你肯定就是我说的那个人，虽然我不知道你失踪的这段时间都发生了什么事情，但是现在我既然找到你了，你不打算跟我一起回去吗？江寒他……”
　　林画眠立即打断了韩晶晶的话，“我不走的，我一直都生活在这个小岛上的，你说的那个人我也根本就不认识的，不信的话，你问阿默。”
　　林画眠求助的看向了姜许默，“阿默，你告诉她，好不好……”
　　姜许默读懂了林画眠的意思，也说道，“是啊，小眠一直跟我一起生活在这个小岛上，根本不可能是你嘴里说的那个人，我看你们根本就不像是要来吃饭的人，那我们也并不欢迎你们，你们请离开吧。”
　　说完，姜许默牵起了雪球的狗绳，半揽着林画眠的肩膀，就带着他们回去了小餐馆里面。
　　韩晶晶站在原地，看着他们离开的背影，若有所思的样子。
　　助理以前也是见过林画眠的，不可思议的感叹道，“原来这个世界上还真的有长得那么像的两个人啊，真是太神奇了，怎么能那么像呢？不会是什么失散的双胞胎之类的吧？”
　　韩晶晶恨铁不成钢的敲了他的脑壳一下，“你这个笨蛋！什么双胞胎，什么长得像，那明明就是他！”
　　助理震惊的瞪圆了眼睛，还是有些不敢相信。
　　“难道，他真的没有死吗？”
　　“人都站到你面前了，而且你刚刚没有听见他说话吗？那么流畅，根本就不是当初那个说话磕磕绊绊的小结巴了！”
　　韩晶晶想起来什么似的，赶紧对助理道，“快点！把我的手机拿出来，我要给江寒打电话！”
　　……
　　吴佑已经安排好了晚上抵达月亮湾的专机。
　　江寒从医院里离开的时候，是悄悄走的，如果被主治医生发现了的话，是绝对不会让他随便出院的。
　　温苒问吴佑，江寒要去哪里。
　　吴佑含糊其辞，只说自家江总有很重要的事情要办，并没有说到底是要去做什么。
　　飞机起飞，江寒坐在窗边。
　　他胸腔里还是跳动的厉害，一颗心也久久无法平静下来。
　　在没有亲眼看到林画眠之前，他还是内心忐忑又恐慌，仿佛悬着一把鲜血淋漓的刀，始终无法掉落下来。
　　万一，韩晶晶看错了怎么办？
　　江寒想，万一她是真的认错人了，他该怎么办？
　　满怀希冀的飞过去，满心绝望的再回来吗？
　　江寒从来都是掌控一切的人，他从来没有过这种不受控的感觉。
　　所以他焦躁难安，又心绪不宁。
　　飞机终于在月亮湾落地，江寒没有一刻休息，立即就赶往了韩晶晶所说的小餐馆的位置。
　　吴佑把车子停在了小餐馆的不远处。
　　江寒从车上下来，简单打量了一下面前的这个小小的餐馆。
　　难道，他就是在这里生活了两个月吗？
　　想到马上就要见到林画眠了，江寒呼吸有些急促。
　　他提步迈进了餐馆里。
　　这时候正是晚上的饭点，餐馆的一楼坐了好几桌吃饭的人。
　　可是一楼并没有看到想要找的人。
　　江寒顺着木制楼梯，上了二楼，来到了那片小露台上。
　　二楼没有客人，安安静静的，连灯都没有开。
　　江寒看了看，眼神里原本希冀的光慢慢暗淡了下来。
　　没有。
　　他不在这里。
　　江寒眼神沉下来，转身想要离开。
　　但是露台的视线死角里，忽然出现了一个纤细的人影。
　　黑漆漆的，有些看不清楚。
　　那一瞬间，江寒的呼吸都堵在了喉咙口，眼睁睁的看向那个黑影的地方。
　　周围太安静了，安静到能够听得见不远处的海浪声，还有胸腔里扑通扑通的心跳声。
　　头顶是温柔的月光，周围是湿湿咸咸的海风。
　　“啪哒”一声，露台的墙壁上，一些闪着亮光的星星灯被按开了。
　　林画眠拍了拍手，总算是找到了灯的开关，他转身准备下楼，继续招待客人了。
　　但是，不知道身后什么时候站了个人，这么近的距离，把他吓得往后一缩，身子都贴上了背后的墙壁，后腰抵在了墙的边缘上，有些危险。
　　一双手及时的伸了过来，把他从墙壁上捞回来的同时，直接捞进了自己的怀中，紧紧的抱住了他。
　　那一瞬间，林画眠大脑中一片空白。
　　这个怀抱温热又熟悉，面前的人虽然没有看清楚脸，但是他还是能够一下子就感觉的出来。
　　是江寒！
　　林画眠本能的用力挣扎，一使力，竟然真的从江寒的怀里挣脱了出来。
　　江寒的手还放在他的腰上，依旧离得他很近的距离，垂眸看着他的眼睛。
　　江寒的眼神中满是不敢置信，以及失而复得的欣喜若狂。
　　他生怕怀里的这个人儿，又是自己看到的幻想。
　　不断生病发烧的这段日子以来，他已经不止一次的出现幻觉了。
　　如果不赶紧伸手抓住的话，说不定马上又会消失不见了。
　　“眠眠。”江寒嗓音带着细微的颤抖，双眸死死的盯着林画眠，眼底猩红。
　　“眠眠，跟我回去。”
　　林画眠怔怔地看着江寒，这么许久不见，怎么江寒的脸色看起来很是苍白，像是病了。
　　但是，这都跟自己没有关系了。
　　林画眠往旁边挪了一步，挣脱开江寒的怀抱，把他的手从自己的腰上拿了下去。
　　用一种陌生而又冷漠的眼神，看着江寒，轻声说道，“先生，不好意思，我不认识你，你好像也是认错人了。”
　　说完，林画眠脸上没有什么情绪，低着头，准备从江寒身边快速的走过去。
　　但是，手腕却忽地被江寒一把攥住了。
　　江寒的指尖都带着灼人的温度，拉着林画眠不让他走，只是又重复了一遍。
　　“眠眠，听话，跟我回去，好不好？”
　　#打卡区滴滴#
　　江狗见到日思夜想的眠眠老婆啦


第143章 眠眠，过来，到我这里来
　　林画眠挣扎了两下，但是江寒攥住他的力气很大，他没能挣脱的开。
　　林画眠伸手推着江寒，看起来很害怕的样子。
　　“我真的不认识你，你放开我！放开！”
　　他只管用力的推拒，对于江寒的触碰十分厌恶抵触。
　　江寒身子有些虚弱的晃了下，可仍旧死死的盯着面前的人，眼睛一眨不眨。
　　“眠眠，别说气话。”
　　姜许默碰巧在此时也上了二楼来，专门来找林画眠的。
　　“小眠，怎么这么久了还没下去？”
　　看到林画眠被一个陌生高大的男人拉住不放，两人似乎正在拉扯，姜许默脸色一下子就变了。
　　“你是谁？你放开小眠！”
　　姜许默冲了过去，一拳就打上了江寒的脸，顺势把林画眠解救出来，拉到了自己身后。
　　林画眠像是真的被吓到了，躲在姜许默身后，低着头，根本不去看江寒。
　　江寒唇角不偏不倚的挨了一拳，嘴里立即就尝到了血腥味道。
　　他正发着高烧，头晕眼花，被这一拳打的爬伏到了旁边的矮墙上。
　　抬手，用拇指擦了下唇角的血，然后回身望向来人。
　　“你，又是谁？”
　　江寒看着眼前这个陌生的男人，居然跟林画眠看起来很是亲密的样子。
　　他们两个是什么关系？
　　为什么林画眠对他这么放心和依赖？却对自己这么的冷漠？
　　“我还想问你呢，这里是我家，楼下是我家的餐厅，你看起来也不像是客人的样子，你要是再继续骚扰的话，就别怪我不客气了？！”
　　江寒蹙眉，上下打量姜许默一番。
　　然后看向他身后的林画眠，“眠眠，过来，到我这里来。”
　　姜许默护着林画眠，“你到底是谁啊？小眠都说了不认识你，他不会过去的！”
　　江寒走过去，想要把林画眠重新拉回自己身边来。
　　但是林画眠躲开他的手，更加紧的往姜许默背后缩了缩。
　　姜许默被江寒无礼的举动惹怒，抬手又想要打他。
　　这次江寒侧头躲过了挥过来的拳头，回击了姜许默一拳。
　　姜许默比江寒要矮上不少，腹部一下子受了重击，痛的直接倒在了地上。
　　“阿默！”
　　林画眠失声尖叫，慌忙地去照看姜许默，生怕他会出什么事情。
　　“阿默，阿默你没事吧？你不要吓我，不要吓我啊！”
　　姜许默从来没打过架，更加没有挨过打，缓了两下才说出话来。
　　“小眠，别担心，我没事，就是，咳咳咳，有一点痛罢了。”
　　江寒冷笑一声。
　　看来这人也没什么能耐，居然一拳都受不住，还要靠林画眠来保护。
　　一点用都没有。
　　林画眠不会喜欢这样的人的。
　　江寒弯腰，想把林画眠拉起来。
　　但是林画眠生气的挥开他的胳膊，大声说道，“我都说了，你是认错人了，我根本就不认识你说的那个人，也不认识你！刚才阿默打了你，我代替他向你道歉，但是你也打了阿默，你们算是已经扯平了，请你马上离开这里！这里并不欢迎你！”
　　江寒的手愣在了半空。
　　他没想到林画眠会用这么厌恶的语气，来对他下逐客令。
　　“眠眠，你……”
　　江寒话没说完，眼前忽地黑了一瞬，险些栽倒在地。
　　幸亏吴佑及时的上了二楼来，赶紧扶住了江寒。
　　“江总，江总？您还好吗？”
　　吴佑感觉到江寒身上烫的可怕的温度，就知道他肯定是发烧发的更严重了。
　　“对不起，二位，我们江总生病了，可能认错人了，抱歉。”
　　说完，吴佑就扶着江寒下了楼，开车离开了小餐馆。
　　吴佑带着江寒直接来到了小岛上的医院内。
　　医生给江寒量了体温，竟然已经烧到了40度。
　　“必须得挂吊瓶，烧完全退掉之前，不能出院，还有他身上有伤，需要打消炎药。”
　　医生给江寒打了吊瓶。
　　一大瓶药水挂完之后，江寒的烧退了不少，眼前也不晕了。
　　“江总，您还有三瓶水要吊。”吴佑说道。
　　江寒没那个耐心，又想自己拔吊针。
　　他以前基本不怎么生病的，怎么这段时间生病总也不好。
　　或许，是因为受了心病的折磨。
　　但是这次吴佑把他拦住了，“江总，您身体好了之后，想怎么惩罚我都可以，但是这次您必须听我的，把药水打完了才能走，不然您可能又要晕倒一次了。”
　　江寒懒得听他废话，“松手。”
　　“江总，您一定要把针打完！”
　　吴佑知道江寒在担心什么，“我会让人去盯着那家餐馆的，也不会让餐馆了里的人发现的，您就先顾及一下您自己的身体吧，您的身体垮了，还怎么去找人呢！”
　　江寒沉默了一瞬。
　　“你也觉得，那就是他。”
　　吴佑一顿，犹豫着开口，“只看长相的话，确实非常像，简直就是同一个人，但是我听到了他说话，并不像以前那样结巴了，又好像不是同一个人。”
　　“是他。”江寒道。
　　没有一丝犹豫，十分肯定的语气。
　　吴佑问道，“可是，他看起来是真的不认识我们了，难道是跟那些电视剧里演的一样，失忆了吗？”
　　江寒眸色沉沉，没有说话，不知道在想什么。
　　……
　　餐馆内的客人都走没了，林画眠把姜许默扶着送回了房间内。
　　“阿默，你把衣服掀起来，我看看你的伤。”
　　姜许默瞪圆了眼睛，揪着自己的衣角，“不，不用了，小眠，我真的没什么要紧的事，不用看啦。”
　　林画眠小脸上满是认真，“那怎么能行呢，肯定很疼的，你让我看一下，我给你上点药吧，你要是不方便的话，我帮你呀。”
　　林画眠没觉得有什么不好意思的，直接把姜许默的衣服掀了起来，露出来底下的肌肤。
　　姜许默身上果然青了一块，一看就是被人下了大力气打的。
　　林画眠特别愧疚，给姜许默涂药。
　　“对不起阿默，都是因为我才害的你受伤的，对不起……”
　　“没事的，小眠，不怪你，”姜许默疑惑的问道，“那些来找你的人，都是谁啊？”
　　林画眠手里的动作一顿，眼睛都有些红了，“阿默，我，我真的不认识他们……”
　　姜许默看着他红红的眼眶，心里顿时一软，“小眠没事，我不问这个了，那你想要离开这里吗？”
　　林画眠以为姜许默不想再继续收留他了，想要赶他离开，连忙摇头道，“不想，阿默，我不想离开这里，也不想跟他们走……”
　　“阿默，你不要赶我走，好不好……我，我可以帮你做很多事情的，只要，你不要赶我走……”
　　姜许默拉了拉林画眠的手，“不是的，小眠，我不会赶你走的，如果你愿意的话，你可以永远住在这里，所以你不用担心这个的。”
　　姜许默一直以来都是自己独居，现在有了林画眠来跟他作伴，而且林画眠还能帮他很多事情，性子也柔柔软软的极好相处，长得又漂漂亮亮的，他喜欢还来不及，怎么会舍得赶人走。
　　翌日一早，姜许默和林画眠一起出了小餐厅。
　　两人照旧要一起去市场买菜。
　　姜许默骑着小摩托，载着林画眠。
　　林画眠自然的爬到了小摩托的车后座，两只胳膊也乖乖的搭在了姜许默的肩膀上。
　　“坐好了吗？”
　　“坐好了！”
　　“那我们走咯！”
　　但是小摩托还没发动起来，林画眠却忽地被一只手拉住了胳膊。
　　他转头去看拉住自己的人，随即感受到腰间一紧，身子一轻，直接被人从小摩托上给拦腰抱了下来。
　　站稳了之后，腰间的手倒是立即松开了他。
　　林画眠看着站在自己面前，脸色不善的江寒，一时之间也愣住了。
　　倒是姜许默，把小摩托停在了一旁。
　　“怎么又是你！”
　　江寒只是盯着林画眠，“你要去哪？又要走么？”
　　才刚刚找到他，他就这么毫无留恋的马上又要离开了吗？
　　如果不是自己昨晚就一直在门口守着，是不是今早他就要悄无声息的再离开这座小岛，又跑到什么自己找不到的地方去了？
　　林画眠微微仰头看着他，眨了眨眼睛。
　　唇瓣动了动，说道，“这位先生，我要去哪里，跟你有什么关系吗？”
　　江寒脸色僵硬。
　　没关系？
　　他说跟自己没关系？
　　姜许默敲了敲手表，“小眠，我们再不去的话，市场上新鲜的东西就要被人卖光了。”
　　林画眠无视江寒，重新走到了姜许默身边，“那我们快走吧阿默，不用理他。”
　　“好。”
　　两人上了摩托，准备离开。
　　江寒跟过来，对林画眠道，“你要去市场？我送你。”
　　林画眠带上头盔，硬邦邦的语气道，“我和你又不认识，不麻烦了，我们可以自己去。”
　　小摩托车开了出去，江寒也转身走到了车旁。
　　“开车，跟着他们。”
　　吴佑开着车一直跟在小摩托的后面。
　　但是小岛上的路七拐八拐的，摩托车更能容易的穿梭其中，姜许默也有意甩开身后跟踪的车子。
　　没一会，吴佑就无奈的停下了车子。
　　“江总，”吴佑小心翼翼道，“跟，跟丢了。”
　　#打卡区滴滴#
　　今天早更一会~
　　宝贝们都放假了没有呀？


第144章 宝宝没了
　　小摩托在市场的入口停下来，两人下了车。
　　门口的店家看到了姜许默和林画眠，就笑着跟两人打招呼。
　　“阿默和小眠来啦！”
　　因为两人经常一起来这个市场，所以门口这老板已经跟两人也很是熟悉了。
　　林画眠乖巧的跟老板打招呼，“老板好。”
　　老板笑嘻嘻的看着两人，“小眠真乖，又帮阿默来提东西啊。阿默，不是我说你，怎么能让小眠跟着一起来干苦力呢，这种重活应该你来干啊，小眠这么漂亮可爱，站在餐馆门口当作你们小餐馆的招牌就好啦！”
　　林画眠听了，不好意思的低头笑笑。
　　姜许默走过来，揽住了林画眠的肩膀，“我可舍不得让小眠做重活呀，他只是来陪着我而已，提东西买东西当然都是我来做啦，对不对，小眠。”
　　林画眠弯着眼睛笑。
　　老板见两人这副亲密样子，啧啧几声，开玩笑道，“阿默呀，我看你对小眠可真是好呀，是不是，还有什么别的心思呀？”
　　姜许默脸微红，推着林画眠赶紧往市场里走。
　　“哪有啊，老板我们还要去买东西，就先走了啊！”
　　林画眠好奇的回头问姜许默，“阿默，老板刚刚说了什么呀，我根本没有听见。”
　　姜许默打着哈哈，“没什么没什么，小眠，你看看那边的胡萝卜，长得好大一只！”
　　林画眠的注意力立即被转移走了，也点了点头，“真的哦，好大！”
　　两人在市场里逛起来，买一些小餐馆里需要用到的菜。
　　被市场里热热闹闹的氛围感染，林画眠也暂时忘记了早上发生的不愉快的事情。
　　两人买了一些东西，但是姜许默没有让林画眠提着，而是全部自己拎着。
　　林画眠说要替他拎几个，都被姜许默挡了回来。
　　“你看看你的胳膊，细的像是小白萝卜似的，你能拎得动什么呀，难道是我做的菜不好吃吗？怎么还没有把你养胖一点啊？”
　　“我才不是小白萝卜，”林画眠捏了捏自己的脸颊，“你看，我的脸上明明都长了肉的！”
　　他把自己的脸颊捏的嘟嘟的，看起来特别可爱。
　　姜许默笑了笑，“是的是的，胖了，胖成一只小猪崽子了哈哈哈哈！”
　　说完姜许默就跑掉了，林画眠跟在他身后追过去。
　　两人嘻嘻笑笑的很是开心。
　　迎面走过来几个小混混一样的人物，其中走在最前面的小混混头子故意猛地撞了一下林画眠的肩膀。
　　林画眠小声痛呼了一下，以为是自己不小心撞到人了，便不好意思地低头道歉。
　　“对不起，我不是故意地……”
　　混混头子不怀好意的上下打量了林画眠几下，目光里流露出几分玩味地兴趣来。
　　“这么白啊，你是男的女的？”
　　说着，混混头子就想要来摸摸林画眠的脸。
　　林画眠往后一躲，戒备的看着几人。
　　“你们想干什么？”
　　姜许默也挤开几人，跑了过来，把林画眠拉到了自己身后来。
　　“阿坤。”
　　面前的这个混混头子，姜许默认识，名字叫阿坤。
　　原本就是小岛上有名的二流子，整天无所事事，到处惹是生非的。
　　前两年因为犯了事，进去蹲了几年，但是不知道什么时候居然放出来了。
　　阿坤瞧见姜许默，也对他有点印象。
　　“你是那个，那个什么小餐馆的老板对吧？我记得你，你让开，今天这事跟你没关系，是他跑过来撞了我一下，我只跟他算账。”
　　姜许默站着没动，问道，“他撞了你？这条路这么宽，他怎么可能会撞得到你？”
　　姜许默一下子就听出来，这伙人就是在故意找茬。
　　旁边也有一些围观的人，但是没有人想要招惹阿坤这伙小流氓，不然的话怕是没有安生日子过，因此也没有人上前来帮助他们。
　　“我说是他撞的，那就是他撞的，你有什么意见吗？”
　　阿坤周围的几个小混混围了上来，把姜许默和林画眠两人包围了起来。
　　林画眠怕姜许默会跟他们起冲突，说道，“但是，我刚刚已经向你道歉了啊。”
　　“道歉？哈哈哈哈，”阿坤一伙人笑起来，“他说他跟我道歉了，真是好笑，道歉值几个钱？你们必须陪我医药费，还有精神损失费，没有这个数，你们今天就别想离开这里！”
　　阿坤伸出来五个手指。
　　姜许默道，“你们不要欺人太甚，就只是不小心碰了一下，你又没有受伤，而且说不定是你们先撞得小眠呢！我们凭什么给你那么多钱？！”
　　“不愿意给钱也行，”阿坤看向姜许默背后的林画眠，有些猥琐的笑了下，“那你让他来陪陪我们哥几个，我就大人有大量，不问你们要钱了，怎么样啊？”
　　姜许默听了这话，脸色立即就变了。
　　他知道阿坤这一伙人玩的开，倒是没想到他们居然会提出这种无礼的要求来。
　　他是绝对不会同意把小眠交给他们的！
　　但是阿坤这一伙人太多，他们两个人根本不会是对手。
　　姜许默往四周看了下，趁着阿坤一伙人不注意的时候，忽然就拉起来林画眠的手，从一个缺口闯了出去。
　　林画眠被姜许默拉着，两人飞快地向前跑。
　　后面阿坤那伙人很快就直接追了过来。
　　“站住！别跑！”
　　两人跑着跑着，眼看着就快要被追上了。
　　后面的人忽然扔过来一个重物，险些砸中林画眠。
　　姜许默及时把林画眠拉到了一边去，但是自己却被砸了一下，踉跄了几步。
　　“阿默！”
　　林画眠着急的想要上前查看姜许默的情况，但是姜许默却把他用力的往前推。
　　“小眠，你别管我！他们的目标是你，不会把我怎么样的，你快点先跑，我马上就追上来了！”
　　林画眠眼眶都急红了，摇头，拉着姜许默的手不愿意放开。
　　他知道姜许默是在骗他，那些人就快要追过来了，肯定不会放过姜许默的。
　　眼看着一个小混混手里拿着棍子跑了过来，想要冲着姜许默再狠狠的补上一下子。
　　但是这时候，不远处却忽地飞过来一根棍子，直接命中了小混混的头。
　　小混混应声倒地，手里的棍子也掉落了下去，正好滚到了林画眠脚边。
　　林画眠看着面前人脸上流出来的血，吓得小脸惨白。
　　他看向远处，吴佑朝着几人走过来，很是利落的就踢翻了几人。
　　姜许默也拿起来地上的棍子，照着跑过来的小混混头上就是一棍子。
　　面前打的不可开交，林画眠站在旁边很是焦急，但是又不敢贸然上前，他怕自己过去，只会给两人添乱。
　　这时候阿坤正好看到了林画眠，便对着几个手下一挥手，“人在那里！都快点过去给我上！必须把他给我抓住了！”
　　林画眠瞪圆了眼睛，不远处的人正朝着他的方向冲过来。
　　身后忽地伸过来一双手，一把揽住了林画眠的腰，就把他拉进了旁边的一条小巷子内。
　　小巷子里有很多更小的岔路口，只能允许一人通过的。
　　林画眠被人拉着一起站了进去，两人的身体就必须贴的很近才能够站的下了。
　　林画眠没看清楚拉着自己的人是谁，慌乱的张了张嘴巴，刚要开始尖叫，就猛地被人捂住了嘴巴。
　　“是我。”
　　头顶传来的嗓音极其熟悉，不用抬头看，也知道面前的人是谁了。
　　江寒一手护在他背后，防止他被墙壁剐蹭到，另只手捂着他的脸，靠的他很近。
　　“别出声。”
　　江寒低声道，热烫的气息就喷洒在林画眠的耳边。
　　林画眠看着面前的人，眼睛睁得圆圆的，一眨不眨的。
　　“呜呜呜……”
　　他挣扎了两下，但是因为两人的身体靠的太近了，所以能够感受到面前人身上的温度，以及贴住他的坚实有力的身体。
　　许久没有跟别人这么亲密的贴近过，林画眠异常敏感，后背都僵直住了。
　　江寒微微松开了他的嘴巴，轻声的哄道，“那些人现在还在外面，先不要出声，知道吗？”
　　他语气低沉温柔，带着让人拒绝不了的力量一般。
　　林画眠听到了巷子口处传来的声音，知道江寒说的有道理，便轻轻点了点头。
　　两个人沉默的站着，一时之间都没有说话。
　　林画眠的目光平视过去，就是江寒的喉结。
　　他看了一眼，就立即转移了视线。
　　江寒一直垂着眼眸，盯着他看。
　　过了会，巷子口处已经没有声音了。
　　林画眠问了句，“现在，是不是没有人了？”
　　江寒个子高，往外面看了一眼，低声道，“还有人。”
　　林画眠信以为真，只能跟他继续呆在这个狭小逼仄的空间内。
　　自从找到了林画眠之后，江寒还没有这么长时间的跟他呆在一起过，也没有这么仔细地看过他。
　　他说话果然不再结巴了，利落了很多，这是好事情。
　　但是，江寒心里觉得，好像少了些什么，或者是有什么东西跟以前不一样了。
　　“你真的，不认识我么？”江寒问，“什么都不记得了么？”林画眠怔了下，随后回答道，“不认识，从来就不认识。”
　　只要林画眠此时抬头看一眼，就能够看得到江寒暗淡的眼眸中流露出来的受伤和心疼。
　　但是林画眠眼神一直看着侧边，并没有看江寒一眼。
　　江寒的手往他的身前伸了一下，看样子是想要摸一下他的肚子。
　　“那，你肚子里的孩子……”
　　但是他的手还没有碰得到林画眠，就忽地被林画眠挥手打掉了。
　　“我是男人，”林画眠抬头，看着江寒，眸色平静的甚至有些冷漠，“男人是不会生孩子的，也不会怀孕，这不是常识吗？”
　　他问道，“难道，江总不知道吗？”
　　#打卡区滴滴#
　　江狗知道宝宝没了，让他痛不欲生吧


第145章 想关心老婆，被老婆狠狠拒绝
　　江寒愣了下，手慢慢下滑，垂到了林画眠身侧。
　　那个孩子，果真，没有了。
　　江寒自嘲的笑了下，本来他确实没打算要那个孩子，怎么现在知道孩子没有了，却觉得心里这么闷闷的疼。
　　江寒忽然想到了什么，一把抓住了林画眠的手腕，情绪有些激动的看着他的眼睛。
　　“你不是说不认识我么，那你怎么知道我姓什么？”江寒急切地问，“还是说，你是不是想起来什么了？”
　　林画眠用力地挣脱了一下，但是江寒攥着他的手腕不肯放开。
　　林画眠顾及着此时外面还有人在找他们，所以不敢大声说话，只能小声地控诉道，“江总，你先松开我，我们关系没有那么好，而且，我知道你姓江，是因为你的助理这么叫过你，请你不要多想。”
　　原来，是因为这样。
　　江寒眼中划过一丝失落。
　　林画眠举了举自己的手腕，“可以松开我了吗？”
　　江寒深深的看着他，还是松开了他。
　　他不喜欢，不喜欢自己碰他。
　　“那你呢？”江寒问，“你身体怎么样？有没有受什么伤？看过医生了吗？医生怎么说？对以后的生活会有影响么？”
　　林画眠听着江寒一连串的问句，以前的江寒，从来没有这样关心过自己。
　　那现在又来装作一副这么关切自己的样子干什么呢？
　　是觉得自己还是会那么傻傻的跟他回去吗？
　　回去了，继续被他欺负，被江家人欺负，被温家人欺负吗？
　　难道江寒就这么恨自己，这么讨厌自己，还想要自己再去遭受那些吗？
　　只要一想到那些过往，林画眠就觉得呼吸都有些不顺畅了。
　　他闭了闭眼睛，不想再回想起来那些事情。
　　告诉了自己要忘掉的，就永远都不想再想起来。
　　“我很好，也不用江总来关心。”
　　有脚步声正巧朝着两人的方向走过来了，来人是吴佑。
　　“江总，人都处理完了。”
　　吴佑跟那帮人打了没一会，手下人就已经都赶到了，把阿坤那群人全都狠狠收拾了一通，然后带走了。
　　吴佑找了好一会，才找到藏得这么隐蔽的两人。
　　林画眠一听，立即就从那个小巷子里出来了，离得江寒远远的。
　　“谢谢你，”林画眠对吴佑真诚的道谢，“可不可以麻烦你告诉我，阿默现在在哪里？”
　　林画眠很担心姜许默的状况，生怕他会被那群小混混打伤。
　　“这……”
　　吴佑为难，看向了江寒的方向。
　　果不其然，江寒一直在盯着林画眠的背影，脸色冷冰冰的。
　　林画眠在他面前，这么关心另一个男人，对自己却是避之不及，这让江寒心里很不平衡。
　　林画眠眨着一双可怜兮兮的大眼睛，纯良无害的看着吴佑，恳求道，“你可以告诉我吗？”
　　吴佑在等着江寒的许可。
　　过了好一会，林画眠着急的眼眶都红了，看起来像是要急哭了。
　　江寒别开眼睛，点了下头。
　　吴佑这才敢告诉林画眠，他指了个方向道，“在那边，但是我刚才过来的时候看到他了，他好像是受伤了……”
　　话没说完，林画眠就飞快地跑了出去，去找姜许默。
　　找到姜许默的时候，他正躺在地上，闭着眼睛，已经晕过去了。
　　“阿默！”
　　林画眠跑过去，看见姜许默身下有血，不敢随便乱动他。
　　“阿默！阿默你醒醒啊！”林画眠眼泪立即就掉落了出来，“阿默，你不要有事，我现在就送你去医院啊！”
　　林画眠指尖有些颤抖，掏出来手机准备打120。
　　吴佑及时的赶过来，拦住了林画眠。
　　“等到救护车过来还要一段时间，我先派人直接把他送到医院里去吧。”
　　吴佑叫了手下两个人过来，抬了个担架，把姜许默放了上去。
　　吴佑道，“你不要太担心，我估摸着他的伤势并不是很重，这些血也不是他的，具体是哪里受了伤，还要送去医院里检查一下才能知道。”
　　“好，”林画眠知道现在最重要的是要把姜许默送到医院里去，所以只能接受吴佑的帮助，“谢谢，谢谢你……”
　　吴佑点了点头，没有说其实他应该感谢的是自家江总才是。
　　是江总让他们来把姜许默送进医院的。
　　到了医院之后，姜许默被推进了急救室内。
　　林画眠在外面焦急的等着，江寒也在一旁，没说话，只是陪着他。林画眠瞥见吴佑手上也受了伤，关心的说道，“你的手也要去让医生看一下的，都流血了。”
　　吴佑看了眼江寒，把手背到了身后。
　　“没事，一点小伤而已。”
　　林画眠还是不放心，走过来站到了吴佑面前。
　　“那你把手伸出来，我看看。”
　　“真的不用了……”
　　吴佑担心，要是林画眠真的看了自己的手，江总会把他的这只手都剁掉。
　　林画眠直接伸手，把吴佑的胳膊拉了过来，仔细地看了看他的手。
　　是不知道被什么硬物划破了口子，不长，现在还在流血。
　　林画眠道，“你不要乱动。”
　　吴佑就听话地不敢乱动了。
　　林画眠拿出来几个创可贴，是他刚才问护士姐姐要的，现在小心翼翼地给吴佑贴上了。
　　贴创可贴地时候，不可避免地就碰到了吴佑的手，把吴佑吓得猛地一缩手。
　　林画眠抬头看着他，皱了皱眉，命令似的语气道，“你不要乱动呀，我还没有贴好，不然一会又流血了怎么办。”
　　吴佑只能老老实实的听话。
　　林画眠的话他也不能不听，不然江总恐怕还是要把他的手剁掉。
　　江寒看着面前认真的在给吴佑贴创可贴的林画眠，想到了以前，他也这么认真的给自己贴过伤口。
　　但是现在，两人分明近在咫尺，他却对自己视而不见。
　　没一会，姜许默就被医生推了出来，林画眠立即就跑了过去。
　　“等会人就会醒过来了，”医生道，“他的腿有点轻微骨裂，是被重物击打所致，需要住院好好休养。”
　　林画眠认真听完了医嘱，就陪着姜许默去了病房内。
　　吴佑问江寒道，“江总，我们要跟着进去吗？”
　　江寒只在病房外站了一下，对吴佑道，“你去调一下这家医院的住院记录。”
　　这座小岛上既然只有这么一家医院的话，那么当初林画眠一定也是住进了这家医院。
　　随后江寒也离开了医院。
　　市场上被抓住的阿坤一伙人，现在还在江寒手里。
　　刚进了病房，林画眠还怕江寒会跟进来。
　　但是等了一会，却并没有人进来。
　　姜许默很快就醒了，林画眠这才松了口气。
　　医生说姜许默近期都不可以自己下地走路，所以让护士送了个轮椅来，要想出去的话，就必须要坐轮椅。
　　林画眠看着那个轮椅，有些愣神。
　　他不受控制的总会想起些以前的事情来，见到了江寒之后，就更加频繁了。
　　江寒也坐过轮椅，当时他们一起住院，林画眠还推着江寒去过医院天台……
　　“小眠，小眠，”姜许默的声音打断了他的思绪，“你怎么啦？”
　　林画眠摇摇头，“没，没事……”
　　他去把轮椅收了起来。
　　姜许默要住院，小餐馆也开不了业了。
　　但是雪球一只狗在家里也不行，医院里又不允许带宠物进来，所以林画眠晚上还是要回去照看一下雪球，要给雪球喂狗粮。
　　“小眠，你放心，我一个人在这里也可以的，你晚上也可以不用过来的。”姜许默说道。
　　林画眠却不同意，“我回去陪一会雪球，给它弄点吃的，我马上就回来了，你一定要在这里等着我，千万不能乱跑，要听医生的话……”
　　姜许默哭笑不得，林画眠唠叨起来跟个大人似的，明明比自己小了好几岁，还像个哥哥似的叮嘱自己。
　　“好好好，我知道了，你快回去吧。”
　　林画眠这才离开医院，自己回了小餐馆。
　　……
　　吴佑把医院里的住院记录都调了出来，果然找到了林画眠的住院记录。
　　江寒翻着看了看，然后猛地合上了。
　　又深呼吸了一下，才能继续看下去。
　　上面详细的记录了林画眠受过的伤，以及两个沉甸甸的字，“流产”。
　　江寒沉默着看完了所有，他不知道林画眠是怎么一个人熬过这些伤痛的。
　　当时要带他去医院里打掉孩子，他哭的伤心欲绝，拼命抵抗。
　　但是孩子最终还是没了，他该有多难过？
　　吴佑道，“江总，那群小混混都已经处理好了，也跟那边打了招呼，轻易是不会被放出来了，以后也不会来找麻烦了。”
　　“他还在医院里？”江寒问道。
　　吴佑道，“不在了，回餐馆去了。江总，现在要过去吗？”
　　江寒起身，拿了车钥匙。
　　“你去医院守着。”
　　随后江寒便一人开车离开了。
　　来到了那个小餐馆门口，林画眠正好遛完雪球回来，开门回家。
　　雪球看见了有人走过来，冲着江寒汪汪的叫了两声。
　　林画眠什么都不知道，被它拉的手里的钥匙都掉了。
　　“雪球，不准乱叫。”
　　乖巧的萨摩舔了舔嘴巴，望着江寒，果真没再叫了。
　　林画眠想去捡地上的钥匙，但是面前忽地伸过来一只手，也要去捡钥匙。
　　林画眠抬头，看见了江寒。
　　随后，手也被握住了。
　　#打卡区#
　　江狗终于能和老婆独处了
　　对不起大家我不会取题目了呜呜呜


第146章 你，你走开！不，不要碰我！（粗长）
　　江寒只是轻轻握了一下他的手，像是不经意间碰到了一般，很快就松开了。
　　林画眠把手缩了回来，看着江寒把钥匙捡了起来，递到了自己面前。
　　林画眠没接。
　　江寒指尖勾着钥匙环，晃了下，“不开门么？”
　　林画眠抿了抿嘴巴，把钥匙一把拿了回来，扭头去继续开门。
　　江寒见他不愿意跟自己说话，也不逼迫他，站在他身后光明正大的盯着他看。
　　林画眠飞快地打开了大门，牵着雪球就进去了，反手想要关门。
　　江寒速度比他还快地直接提步也跟了进来，然后就朝着小餐馆里面走去。
　　“你不能进来！”
　　林画眠松开狗子跑过来，张开胳膊挡在了江寒面前，仰着小脸看着他，眉头微微蹙起来，满脸的认真。
　　认真的可爱。
　　“为什么？你们这不是餐馆么？”江寒问道，“我是客人，不能进来吃饭么？”
　　“你……”
　　林画眠气鼓鼓的，这人明明知道阿默受伤住院了，餐馆最近都不营业，还故意问这样的话。
　　“今天不营业，所以不欢迎客人。”林画眠凶巴巴道。
　　“是么？”江寒俯身，弯下腰看着他的眼睛，“那我不来吃饭，我来找你。”
　　林画眠脖子往后缩，想也不想的就拒绝。
　　“那，那也不行！”
　　“为什么不行？”
　　林画眠别开眼睛，“不行就是不行！”
　　江寒忽地感觉到裤腿边有拉扯感，低头一看，是雪球在咬他的裤腿，把他往旁边拉。
　　可能是以为他在欺负林画眠，所以雪球跑过来护主。
　　江寒弯腰，想去摸一下雪球的狗头，但是雪球非常机灵的松开了他的裤腿，狗腿子的跑到了林画眠的身边，邀功似的呜呜叫唤。
　　林画眠蹲下来rua了rua雪球，抬眼便看见江寒的脸色都冷了下来。
　　林画眠随着江寒的视线往下看，就看见了江寒的裤腿上被狗子的口水沾湿的痕迹，还有啃咬出来的齿痕。
　　江寒的西装都是纯手工定制的，价值不菲，现在算是被狗子给糟蹋了。
　　林画眠觉得解气不少，更加开心的揉了把雪球的狗头，在它耳边低声的说，“乖雪球，干的漂亮！”
　　江寒见林画眠居然被逗笑了，也轻轻的笑了下，无所谓什么衣服不衣服的了。
　　他跟在林画眠身后，林画眠走去哪里他就跟去哪里，跟爱黏着林画眠的雪球没什么两样。
　　江寒给雪球喂了点狗粮，雪球立即就倒戈了，开始对着江寒摇尾巴，蹭他的小腿。
　　被林画眠看见了之后，生气的把雪球给叫了过去。
　　“雪球！你过来。”
　　狗子像是知道自己犯了错误，蔫头耷脑的走过去了。
　　林画眠揪了揪它的两只耳朵，小声告诫道，“不准跟坏蛋玩，知不知道？雪球球，你是一只好狗狗，不能与坏蛋为伍，他给你吃的狗粮还都是我买的呢，你要是再跟坏蛋玩，我就不给你吃小饼干了！”
　　雪球听懂了话似的，对着林画眠摇了摇尾巴，也不敢再搭理江寒了，自己跑到了院子里面去玩了。
　　林画眠赶不走江寒，就对他视而不见，自己转身上了楼去了。
　　江寒亦步亦趋的跟上去。
　　三楼是姜许默和林画眠睡觉休息的房间，林画眠要帮姜许默带一些换洗的衣服过去，还要带一些必需品。
　　林画眠先回了自己房间，江寒跟着走过来。
　　林画眠赶紧挡住他，“你要干嘛？”
　　“你呢？”江寒反问。
　　“我要换衣服，你不准进来！”林画眠凶巴巴道。
　　江寒笑了下，“我可以帮你。”
　　“不要！”林画眠生气的瞪着他，“江总，我已经说了很多次了，我真的不认识你，你可以不要再纠缠我了吗？我要怎么做你才能放过我呢？你告诉我，我什么都可以做，只要你别再来找我了。”
　　江寒愣了下，林画眠对他说出这样的话来，居然让自己不要再来找他。
　　为了不见自己，他居然说什么都可以做。
　　江寒心忽地沉了下去，他找他找了这么长时间，他失踪的这段时间以来，所有人都说他死了，都不相信他还活着。
　　他们甚至把牌位都给他准备好了。
　　只有江寒，坚信他还活着。
　　一开始可能也只是因为不能接受，但是没想到他居然真的还活着。
　　可是，却说不认识自己了。
　　“不用，”江寒道，“你什么都不用做。”林画眠还以为江寒是要放过自己的意思，看起来竟然有一丝如释重负。
　　“不管怎么说，还是要替阿默谢谢你，谢谢你救了阿默。”
　　江寒忽地上前一步，靠近了林画眠。
　　“你替他谢我，那你呢，你有什么要对我说的？”
　　“我，我……”林画眠感受到一股强势的压迫感，跟以前江寒带给他的感觉一模一样。
　　他恍惚的往后退了步，“我没有，我没有什么要说的。”
　　“好，你没有，我有。”
　　江寒看着他，一字一句道，“你刚才的问题，我的意思是你什么都不用做，因为不可能。”
　　我，不可能，再放开你。
　　林画眠眼波流动，抬起眼睛来跟江寒对视，看出来他眼底不加掩饰的侵占欲后，条件反射似的后背一僵，往后退了一大步，猛地关上了房门。
　　直到看不见江寒之后，林画眠才拍着自己扑通扑通乱跳的小胸脯，安慰自己道，“没事的，没关系的，眠眠是最棒的，不要怕他……”
　　江寒看着紧闭的房门，一下子就开始后悔。
　　刚刚不应该那样对他的，现在好了，果然把人吓跑了。
　　江寒站在外面房门外，仔细的打量了一番。
　　他是想直接推门闯进去的，但是林画眠肯定不会同意。
　　这个房间看着并不大，应该不是双人间。
　　江寒想到他跟那个叫什么阿默的一起生活了两个多月的时间，心里就堵得慌。
　　他们两个最好是没有发生过什么，最好是一直都分开睡。
　　不然的话，江寒不敢保证自己会做出来什么事。
　　过了会，林画眠从房间里出来。
　　江寒正站在门外，手里拿着张相框，上面是林画眠和姜许默之前拍的合照。
　　照片上的两个人笑得很是开心，但是在江寒看起来碍眼的很。
　　林画眠快步走过来，一下子把照片拿走了，不让江寒继续盯着看。
　　“不准乱动我的东西！”
　　“好，我不动，”江寒道，“你要做什么，让我帮你。”
　　林画眠拿着相框，也不理他，直接走到了另一头的房间里去了。
　　他是要去姜许默的房间里，给姜许默收拾一点换洗的衣服带到医院里去。
　　房间的门没关，江寒看见里面的摆设，忽地笑了下。
　　看来这里才是那个阿默的房间。
　　他们并不睡在一起。
　　而且，这两个房间离得也够远的。
　　江寒满意了，脸上的表情也有所松动，站在房间门口，看着林画眠在里面收拾衣服。
　　有几件衣服放在了衣柜的上层，林画眠身高不够，踮着脚尖才能勉强够得到。
　　他在上层胡乱的摸索，很是费劲，身后却忽地靠过来一具身体。
　　江寒身高腿长，很轻松的就拿到了上层衣柜里的衣服。
　　林画眠感觉到身后人若有若无的触碰，猛地一下子回过身来。
　　江寒把他整个身子都包围住了，手臂伸在他脸侧，垂下眼眸来，深深的看着他。
　　林画眠眼睛微微瞪大了些，大脑一时之间有些没反应过来，呆呆地看着江寒。
　　江寒的视线从他瓷白细腻的小脸上下滑，眸色暗沉的盯着他的唇瓣。
　　那里嫣红一片，自然的唇色就像是开的妖冶的玫瑰花。
　　林画眠无意识的舔了下唇瓣，娇嫩的玫瑰花瓣上就沾了些晶亮亮的水润。
　　江寒慢慢的向他靠近，很想吻一吻他的娇嫩嫩的唇瓣。
　　想像以前那样，能够把他抱在怀里，压在身下，锁住他的手腕和脚腕，肆意的欺负凌辱。
　　但是两人的唇瓣还离得很远的时候，这个念头就被林画眠无情的打断了。
　　他两只手都用力的推在江寒胸前，“你，你走开！不，不要碰我！”
　　他的眼睫毛纤长又浓密，在抗拒的时候会轻轻的发颤，眼尾也会因为急切被染上些可怜委屈的红色。
　　让人看了，只会想要更加深入的欺负他，凌虐那抹红色。
　　江寒听到他熟悉的，有些结结巴巴的语气，心中竟然升起来一丝欣喜若狂。
　　像是抓住了熟悉的一点痕迹一般，想要紧紧的攥住，舍不得放掉。
　　“眠眠。”
　　江寒嗓音低沉的有些喑哑，带着丝诱哄。
　　林画眠更加激烈的挣扎起来，用力的扑腾着，想要把他推开。
　　“我，我不要！你，你走，你走开！走开……”
　　江寒看见了他眼中的泪光，心里一疼，立即松开了他，往后退了一步。
　　林画眠捏着小拳头，生气的瞪着江寒。
　　末了，跑过来狠狠的在他脚上踩了一脚，然后抱着床上的衣服就跑掉了。江寒被踩了一脚，虽然有点疼，但是林画眠最起码不是对自己视若无睹了。
　　他也下了楼，见林画眠背着包，牵着雪球的狗绳就往门外走。
　　江寒走过去，提起来他背上的包的带子。
　　“给我，我帮你拿。”
　　但是林画眠甩开他的手，怒气冲冲的看他一眼，牵着雪球就走了。
　　江寒继续跟在他后面，见他还给雪球收拾了东西，猜到他是要把雪球暂时寄养到隔壁邻居家里，因为狗勾不能自己呆在没人的家里。
　　江寒主动道，“狗我可以先帮你养，我会给它找最好的动物营养师和训宠师，你不用担心。”
　　林画眠却道，“谢谢江总的好意，但是不用了，雪球只是一只普通的狗勾，配不上江总的条件。”
　　江寒被噎住。
　　这话，怎么感觉像是意有所指。
　　林画眠还是把雪球寄养到了邻居家。
　　邻居是个很有爱心的人，把雪球的狗绳接了过去，还关心的询问道，“对了小眠，你们家阿默的身体没有什么大问题吧？”
　　你们家，阿默？
　　江寒一记冷眼看过来，脸色冷冰冰的看着那个邻居。
　　会不会说话？
　　谁说他们两个是一家了？
　　不会说话就把嘴巴缝起来。
　　无辜的邻居被江寒眼神警告了一番，吓得根本不敢说话了。
　　也不知道小眠这是招惹上了什么人，这人怎么看着比阿坤那伙混混还凶啊……
　　林画眠摇摇头，“没什么大事的，医生说只要住院休养几天就好了，所以这几天雪球还要拜托你了。”
　　邻居在江寒的眼刀下不敢抬头，嗯嗯啊啊了几句，就牵着雪球关上了大门。
　　林画眠狐疑的回头看江寒，江寒望着他的眼神瞬间柔和下来。
　　林画眠不明所以，“哼”了一声，也不搭理江寒，背着包回家。
　　走了几步，还有些依依不舍似的，回头看了眼邻居家的大门。
　　江寒跟在他身后。
　　看着前面的小背影，江寒忽然觉得自己像是个抖M。
　　小东西不爱搭理自己，自己还要巴巴的用热脸贴他的冷屁股。
　　以前的自己，也是对人那么冷的么？
　　那这个小东西是怎么忍受以前的自己的？
　　江寒觉得自己现在在林画眠心里，恐怕还不如那条狗。
　　多可笑。
　　江寒掏出手机来，给吴佑发消息，
　　吴佑很快秒回，
　　江寒想了想，不能跟那个姜许默养一样的狗。
　　吴佑秒回，
　　只是屏幕那边的吴佑很是不解，他们江总不是喜欢小动物的人，也不会有那个爱心。
　　为什么要忽然开始养狗了？
　　林画眠到了家门口，带上海绵宝宝的头盔，骑上小电动车车，就要直接开走。
　　江寒一把拉住他的背包肩带，“要去哪？我送你。”
　　林画眠隔着头盔的玻璃看他一眼，努了下嘴巴，把背包的肩带抽了回来。
　　“不，要。”
　　林画眠用力加了下油门，小电动车车开了出去。
　　林画眠以为，自己只要坚决咬定不认识江寒，也不理睬他，他一定就会慢慢对自己失去耐心的，就不会再跟着自己了，会觉得没意思然后离开的。
　　面前有个红绿灯，虽然路上并没有行人，但是林画眠还是乖乖的停下来等绿灯。
　　旁边也停下来一辆黑色的豪车，不远不近的，跟在林画眠身侧。
　　林画眠侧头一看，车里的人不是江寒又是谁。
　　江寒居然还一直开车跟着他，他去哪里江寒就去哪里。
　　林画眠生气的把头扭回来，正好绿灯亮起来了，小电动车车一马当先的就冲了出去。
　　黑色豪车也跟了上去，不疾不徐的，始终跟小电动车车保持在同一条水平线上。
　　旁边的路人看着宽敞的沿海公路上，一辆小电动车和一辆豪车就这么并肩开着，面前的道路一直往前延伸，像是没有尽头。
　　林画眠骑着车来到了一家超市门前，他还需要买一些生活用品给姜许默带到医院里去。
　　林画眠推了个车子，东逛西逛的买东西。
　　江寒跟在他身后，有他够不到的东西，顺手就会帮他从货架上拿下来。
　　但是林画眠不想要他拿的东西，江寒放到了购物车里，林画眠就再放回去，然后自己再拿另一个颜色的丢进购物车里。
　　但是江寒并不在意他这么别扭的行为。
　　下次林画眠还想要拿什么，他继续拿下来好几种颜色的，全都一起丢进购物车。
　　林画眠就会生气的瞪他，“你干嘛呀！我不要这么多的！”
　　江寒耐心的问，“那你想要什么颜色的？”
　　语气像是在哄闹脾气的小朋友。
　　林画眠看一眼购物车，硬邦邦道，“我一个都不想要。”
　　江寒也不生气，再把拿下来了的货物一件件的摆回去。
　　旁边一直看着两个人的导购小姐走过来，把江寒手里的货物都接了过来。
　　“先生，我来帮您放吧，您可以继续去买其他款合心意的商品。”
　　以前的江寒是绝对不会有时间搭理这些无足轻重的人的，但是他却对导购小姐礼貌的笑了下。
　　“谢谢。”
　　导购小姐眼睛里的星星都快冒出来了，脸颊微红，“不用谢不用谢。”
　　江寒去追林画眠。
　　林画眠早已经推着购物车先走了，他本来就是想甩开江寒的，所以才不会停下来等他，看他跟别的女人说话，还对别的女人笑。
　　林画眠推着购物车已经来到了卖洗漱用品的地方，他准备帮姜许默重新买一只牙刷和牙杯。
　　他看见一对牙刷和牙杯，一个是海绵宝宝图案，另一个是派大星图案，看着特别可爱，便拿起来仔细看了看。
　　江寒也走了过来，见他还是这么喜欢这块黄色海绵，忽然想到他的头盔上也是这个图案。
　　洗漱区的导购小姐过来了，热情的跟林画眠介绍道，“这对牙刷和牙杯现在在搞活动哦，很便宜的，而且材质也很好的，喜欢的话就带一套走吧。”
　　导购小姐看着林画眠和江寒，暧昧一笑，“二位用正好合适呢，这是情侣款的。”
　　“情，情侣款？”
　　林画眠尴尬的手一抖，牙杯差点摔下去。
　　江寒把他的手扶稳，顺势捏了下他的手指。
　　“小心点。”
　　导购小姐心里正在炸开烟花，三生有幸才能见识到一对现实中的男男情侣吧！
　　而且长得都这么好看！
　　#打卡区#
　　一个小采访
　　风风：江总，请问您现在最喜欢什么？
　　江寒：眠眠，我老婆。
　　风风：好的。请问眠眠现在最喜欢什么？
　　江寒内心os
　　眠眠：雪球球！
　　江寒：？你再说一遍？？
　　眠眠（又说一遍）：雪球球！
　　江寒：……很好。
　　风风：江总，冷静！狗勾不能吃同类！


第147章 一口一口被吃掉的小绵羊
　　林画眠飞快地把手抽了出来，很生气刚刚江寒碰到了自己的手。
　　但是江寒没帮他扶一把的话，牙杯现在肯定已经摔碎了，那样的话会更加尴尬。
　　可是帮他扶就帮他扶，为什么要捏他的手。
　　林画眠撅了撅嘴巴，暗暗的嘀咕道，“臭流氓，大坏蛋……”
　　一边说着，一边还把那只手在衣服上擦了下，很嫌弃的样子。
　　导购小姐热情地问，“两位是不是想要一套？我们这是最后一套了，卖光了可就没有了，喜欢的话不如就买下来吧，很可爱的。”
　　林画眠是很喜欢，也很想买下来。
　　但是他只有一个人，这是情侣款，另一个要给谁用呢？
　　而且，他记得以前江寒说过他，喜欢海绵宝宝是小孩子才会做的事情。
　　林画眠摇了摇头，“你误会了，我跟他没有关系的，我们不认识。”
　　说完林画眠就推着购物车走了。
　　江寒对导购小姐道，“在闹脾气。”
　　导购小姐挤了挤眼睛，一副了然的样子。
　　“那就多哄哄呀，多说说甜言蜜语，你们两位这么相配，一定能甜甜蜜蜜到永久的。”
　　江寒很受用，“谢谢。”
　　导购小姐赶紧问道，“那这对牙杯和牙刷您还要吗？”
　　江寒轻笑了下，“包起来吧。”
　　林画眠又给姜许默挑了个纯色的普通牙杯和牙刷，然后就去付款了。
　　结账的时候，林画眠手里的二维码还没找出来，江寒就伸过来一张卡。
　　“刷这个。”
　　林画眠拦住收银员，“不对不对，这些是我买的，你扫这个就好了。”
　　收银小姐正准备扫，林画眠的手机就被江寒一手夺走了。
　　修长的指尖夹着卡又递过来，江寒的口吻像是命令似的，“刷吧，没有密码。”
　　“你把手机还给我。”
　　江寒放到了另只手里拿着。
　　“快点还给我，那是我的手机。”
　　林画眠去江寒手里抢，但是怎么也够不到。
　　江寒手脚都比他长，只要把手机举过他的头顶，他就跳起来也碰不到了。
　　收银员快速的刷完了卡，然后把卡还给了江寒，又利索的把收银台上的东西打包好了，递了过去。
　　“两位先生，你们的东西。”
　　江寒拎起来袋子，转身就走。
　　林画眠气鼓鼓的，周围又有人在看，他脸皮薄不好意思做众人视线的焦点，只能闷头跟在江寒身后走。
　　出了超市的门之后，林画眠就跑过去，把江寒手里的袋子抢了回来。
　　然后手掌在江寒面前摊开，板着小脸不开心道，“我的手机。”
　　江寒把他的手机拿出来，指尖不知道在上面操作了什么，然后才把手机还给了林画眠。
　　林画眠一看，江寒是添加了自己的微信。
　　正好，他也方便把钱还给他。
　　林画眠不想欠江寒任何一点东西。
　　“钱转给你了，你记得收一下。”
　　说完林画眠就提着袋子去骑小电动车车了。
　　江寒看了眼手机，对话框里果真显示对方向您转账。
　　他没点收款。
　　抬眼，看见那个绝情的小东西已经带上了头盔骑上了电动车，扔下他扬长而去了。
　　江寒打开对话框的备注，输上了
　　但是想到那个姜许默平常一直叫他小眠，不对，是小绵。
　　说自己是绵羊的绵么？
　　江寒唇角扬了下，删掉备注，重新输上两个字，
　　可爱的，一口一口被吃掉的小绵羊。
　　江寒仍旧开车跟在林画眠后面，两人一起回了医院。
　　进了病房，却发现吴佑已经给姜许默找了个很专业的护工，来照顾着姜许默。
　　其实这也是江寒授意的，他可不想看见林画眠亲自去照顾别人。
　　林画眠把给姜许默带的东西还有买的东西都拿了过来，跟护工一起收拾着。
　　江寒走出病房，给公司那边打了个电话。
　　在这个小岛上住的这几天，江寒对月亮湾也产生了兴趣。
　　这里虽然也会有一些游客，但是开发的地方相较来说远远不够，未开发的地方是可以创造无限的价值的。
　　江寒凭着一个资本家的本能，在什么时候都没忘了生意。
　　让江氏那边尽快成立一个专项小组，到月亮湾来进行考察，然后进行投资开发。
　　接下来的两天，林画眠就留在医院里照顾着姜许默，其实有了护工，他更多的只是陪着姜许默而已。
　　江寒也在病房里弄了张办公桌，直接在病房里办公起来。
　　他自己身上也有没好的伤，每天都会消失两个小时，去医院的另一个病房里挂吊针。
　　但是林画眠并不知道这件事情，也不知道江寒消失的两个小时是干什么去了。
　　因为除此之外，江寒几乎寸步不离的跟着林画眠。
　　林画眠去哪里，他就放下手里的工作跟去哪里。
　　跟他去打水，去买饭，去叫医生。
　　林画眠拒绝，反抗，但是无济于事，最后就干脆对江寒视而不见。
　　但是他去厕所的时候，江寒就靠在门边，看着他。
　　林画眠窘迫的不行，别的地方也就算了，为什么他上厕所都要跟过来？
　　难不成江寒已经变态了吗？
　　“连我上厕所你也要看吗？！”
　　林画眠拉着自己的裤子腰带，怒目圆睁，看着江寒。
　　“可以吗？”江寒一本正经的问。
　　林画眠不知道是想到了什么，立即反驳道，“当然不可以！你转过去！”
　　江寒却直接走了进来，站到了林画眠身旁。
　　“你，你干什么？”林画眠结结巴巴的问。
　　江寒视线往下瞥，看了他的腰带和裤裆一眼。
　　“跟你一样。”
　　林画眠见江寒真的开始解开扣子和拉链，只觉得眼前那鼓鼓囊囊的一团，像是要穿透空气，直接刺中他一样。
　　他不是没见过江寒那里，又大又粗，以前每次都把自己欺负的死去活来，要把薄薄的肚皮都顶破一般。
　　甚至，还把自己肚子都搞大了，搞到自己肚子里揣了个小宝宝。
　　林画眠耳尖有点烧起来了，他惊叫一声，揪着自己的裤子就落荒而逃。
　　一直跑回了病房里，他都还惊魂未定的喘着气。
　　姜许默瞧见他这副耳朵红红，气喘吁吁的样子，好奇的问，“小眠，你不是去上厕所了吗？难道你在厕所里跑步了？”
　　林画眠摇摇头，“没，没有……”
　　他情绪一激动的时候，还是容易说话结巴。
　　江寒也很快回来了，看见林画眠，问他道，“不去了？”
　　林画眠浑身警觉，“要你管。”
　　江寒失笑。
　　这小东西典型的此地无银三百两，明明两个男人站在一排上厕所是很正常的事情，但是不知道他的小脑袋里在想什么，直接吓得逃跑了。
　　再说了，他身上自己哪里没见过？
　　不仅见过，还摸过。
　　不仅摸过，还亲过。
　　不仅亲过，还侵入过。
　　公司那边很快就派了专项小组过来考察，江寒给了那边地址，让考察小组的组长直接来医院找自己。
　　晚上的时候，林画眠去食堂打饭，江寒照旧跟着他一起出门。
　　护工提前回去了，姜许默一个人呆在病房里。
　　两人才出门没多久，就听见病房的门被人推开了。
　　姜许默好奇，“这么快就回来了吗？”
　　但是看见进来的陌生人，姜许默却愣住了。
　　江朝迈进病房里，看见病床上躺着的不是江寒，而是一个陌生人，也愣怔了下。
　　两人同时发问。
　　姜许默道，“这里是我的病房啊，你是来找谁的？”
　　江朝不客气的走进来，上下打量床上的人。
　　“你的病房？”
　　江寒不知道来的人是自己，所以应该不会给假的地址。
　　那床上这人跟江寒是什么关系？
　　江朝在心里评定了一番，长得是还不错，但是不如那个小结巴漂亮。
　　难道，因为小结巴失踪太久了，江寒换了口味了，现在喜欢阳光帅气类型的了？
　　“你认识江寒吗？”
　　姜许默问道，“你说的江总吗？认识，怎么了？”
　　江朝道，“你们怎么认识的？认识多久了？”
　　姜许默更加觉得奇怪了，这人也不知道是谁，进来就问自己这么多问题。
　　但是很奇怪，姜许默居然乖乖的回答了，不过说的很简短。
　　末了，姜许默看到面前的男人站到了自己的病床前，一张放大的俊脸在自己身上来回扫视，让人很不舒服。
　　姜许默一把将被子拉到了胸前，警惕的问道，“你到底是谁啊？你也认识江总？你是来找他的？”
　　江朝视线从他脸上下滑，落到了他受伤的腿上。
　　“你跟江寒的事情，江家不会同意的，”江朝轻蔑的笑了下，“到时候，只怕你断的就不只是一条腿了，这些你都想清楚了？”
　　“等会，你在说什么？”姜许默满脸的不解，“我跟江总怎么了？我们两个有什么事情是我自己不知道的吗？还有，你还是没有告诉我 ，你到底是谁？”
　　江朝冲他笑了笑，对他伸出只手来，“你好，我叫江朝。”
　　姜许默愣了下，他也姓江？跟江总同一个姓的？
　　“握个手都不行？”江朝挑了下眉。
　　跟江寒总是冷冰冰的样子不同，江朝经常是笑着的，对人也更加有亲和力。
　　姜许默顿了下，把手递了过去。
　　“你好，姜许默。”
　　#打卡区#
　　大噶还想看小剧场不


第148章 舍不得老婆哭，舍不得老婆疼
　　林画眠提着保温盒回去病房的时候，看见从里面走出来的人，很是惊讶。
　　江，江朝？
　　他怎么会在这里。
　　但是更加感到惊讶的人应该是江朝才对，他看见林画眠好端端的站在自己面前，以为是自己看走眼了。
　　再仔细一看，就是林画眠没错！
　　“你，你果真没死？！”
　　江朝对于林画眠真的还活着的事情震惊不已，整个江家人，除了江寒，都以为他肯定活不成了。
　　但是没想到，他居然真的还活着！
　　江朝有些激动，走上前来，想要仔细看看林画眠的样子。
　　可是，林画眠为什么看他的眼神这么陌生？
　　“你住在这里吗？住在这个小岛上？你来这里多久了？难道你失踪之后，就一直在这里？”
　　林画眠蹙了蹙眉，看着江朝道，“不好意思，你好像是认错人了，我不认识你。”
　　“不认识我？”江朝不相信，“你怎么可能不认识我，你在骗我？是不是？”
　　江朝还没问完，就听见一道冷冰冰的嗓音从林画眠身后响起来。
　　“你怎么来了？”
　　江寒走过来，看见江朝，蹙了下眉。
　　林画眠趁着两人说话的空挡，拎着保温盒就跑了。
　　江寒看了眼他的背影，再瞧见江朝就更加烦躁了。
　　江朝这个时候来，不就是添乱的吗？
　　江朝却恍然大悟似的，对江寒道，“原来是这样，你出差这么久也不回去，原来是因为找到林画眠了？消息瞒得可真密，现在恐怕还没有其他人知道吧？”
　　江寒脸色冷了下来，“跟我过来。”
　　说完江寒提步就走到了旁边的楼梯间，江朝也跟了过去。
　　江寒先开口道，“你马上回去，考察小组的组长再派人过来。”
　　江朝不愿意，“凭什么你能来，我就不能来了？这个项目我已经跟爷爷报备过了，爷爷也把开发月亮湾的项目交给我了，该回去的是你才对吧？”
　　“谁让你说出去了？”江寒显然生气了，有些愤怒的问道。
　　江朝道，“我一开始也不知道这小岛上住着谁，现在我倒是知道了，如果我不来这里的话，难道你打算一直留在这个小破岛上吗？江氏那么多生意说扔下就扔下了？还有爷爷和伯母，伯母经常念叨你，经常说着说着就哭了，爷爷虽然嘴上不说，但是肯定也是担心你的，上次打过你之后，爷爷肯定也后悔了，结果你可倒好，拍拍屁股就一走了之。”
　　江寒听的很烦，撩着眼皮，脸上冷淡的没什么表情。
　　“说完了？”
　　江寒道，“说完了就快点滚。”
　　江朝习惯了他这种语气说话，反正本来他们也不是什么相亲相爱的好兄弟。
　　“我滚了谁来开发月亮湾？”江朝道，“我现在觉得这里非常有趣，我要留下来好好考察一番，说不定以后这里就是下一个港水湾，能成为一个爆火的旅游胜地。”
　　江寒冷笑一声，“就凭你？”
　　江朝反问，“我怎么了？你质疑我的工作能力？”
　　还以为江寒最起码会犹豫一下，但是他直接回答道，“是。”
　　江朝反倒被激起来斗志，“那好，走着瞧。”
　　江朝跟江寒夸下海口后，还真的认真起来，每天都亲自在小岛上跑来跑去的，认真考察。
　　江寒虽然说要开发月亮湾，但是要把月亮湾开发成下一个港水湾，还是有着很大的差距的。
　　这里胜在风景很美，没有被过多的烟火染指过，很干净清新。
　　江朝要折腾，江寒也没功夫管他，就把月亮湾项目真的扔给了江朝。
　　因为江寒现在除了每天都要处理江氏总部的其他事情之外，还要忙着追林画眠。
　　字面意义上的“追”。
　　林画眠走到哪里，他追到哪里。
　　以前没追过人，不知道追人也是这么麻烦这么耗精力的一件事。
　　但是想到以前的林画眠，乖乖软软的，每天在家里等自己回来，任人欺负不说，还要给自己生孩子。
　　江寒后悔的要命，拥有的时候不知道珍惜，现在人家不搭理自己了，反倒十分想回到从前了。
　　有时候江寒的混劲上来了，又恨不得直接把他再绑回家里，绑在床上，手脚都铐起来，让他哪里都去不了，只能承受自己给的欢愉，然后再让他肚子里多揣几个自己的崽子，看他还能跑到哪里去。
　　但是这样的想法，在每次江寒看到林画眠乖巧漂亮的小脸之后，就又舍不得了。
　　舍不得，再让他哭。
　　舍不得，再让他受一点点的痛。
　　这天晚上江寒还在打着电话，听那边的区域经理汇报工作进度。
　　林画眠也忽然接到了个电话，是邻居打来的，说是雪球出事了。
　　林画眠一下子就紧张地站了起来，“雪球怎么了？”
　　邻居道，“忽然就开始上吐下泻，明明也没吃什么东西啊，胃里没得吐了，看起来蔫头耷脑的也没什么精气神，我想带它去宠物医院看看的，但是它也不愿意让别人碰，一碰就咬人。”
　　“雪球，雪球从来不咬人的……”
　　“我知道，所以还是你回来看看吧，得尽快带它去医院里看看医生啊。”
　　“好，我现在就回去！”
　　林画眠挂掉了电话，跟姜许默说了一声，就要直接跑出去。
　　江寒就站在病房门口，林画眠没注意到他，一头撞到了他身上。
　　江寒下意识地单手搂住他的腰，把他扶正了。
　　见林画眠眼眶里居然红红的，看起来要哭了似的。
　　江寒以为是因为刚才撞的，便用拿着手机的那只手的手背，轻轻揉了下他的额头。
　　“怎么了？撞疼了？”
　　手机那边的经理还在继续说着，并不知道这边根本没有人在听了。
　　林画眠躲开江寒的手，着急的还想要直接跑去医院门口。
　　他现在满脑子都是雪球可怜兮兮的趴在地上的样子，想要赶紧回去看看雪球是怎么了。
　　“你要去哪？”
　　江寒看他冒冒失失的样子，不放心他一个人出去，一把拉住了他的胳膊。
　　林画眠推了下江寒拉住他的手，“你放开我，我有急事啊！”
　　“什么急事？”
　　江寒见他着急的样子，便对着电话那边的人说道，“我有点事，先挂了。”
　　然后就毫不留情的挂断了电话。
　　那边的经理听着听筒里传来的嘟嘟声，欲哭无泪，合着他刚才汇报的那么多都说了。
　　江寒拉着林画眠往医院外走，边走还边说道，“有什么事情告诉我，要去哪里也告诉我，我现在开车带你过去，比较快，知道了吗？”
　　林画眠心里焦急不已，很是为难的样子。
　　雪球现在非常需要他，他要最快的速度赶回去才对，那么接受的江寒的帮助才是最理智的选择，开车肯定比他骑电动车子要快的多了。
　　江寒拉着他走到了车前，替他打开车门，推他进去坐下，然后自己也坐上了驾驶座。
　　“要去哪里？”
　　林画眠抠着自己的手指，咬了咬唇瓣，“去，找雪球……”
　　江寒发动车子，速度很快的就开了出去。
　　他是玩过赛车的，速度不是问题。
　　“雪球怎么了，可以告诉我么？”
　　江寒侧脸看了眼副驾驶座上的林画眠，见他双眼死死的盯着面前的路，两手也紧紧的搅在了一起。
　　肯定是雪球出了什么事情，才会让林画眠担心的坐立难安，不然的话也不会上他的车了。
　　江寒抬起手来，想伸过去拍拍他，安抚他两句。
　　但是手伸到了半空，还是放了下来。
　　“别担心，雪球会没事的，我让人联系岛上最好的宠物医生，可以直接把雪球接过去检查。”
　　林画眠还是没说话，只是眼眶更加红了。
　　雪球不只是一只狗勾，更像是林画眠这两个月来唯一的伙伴。
　　有很多话，林画眠不会跟姜许默说，却会对着雪球说。
　　雪白的萨摩像是能通人性，会在林画眠抱着膝盖哭的时候，钻到他怀里去，用毛茸茸的怀抱拥抱他，还会在林画眠晚上失眠的时候，爬上他的床，睡在林画眠身边陪着他度过漫漫长夜。
　　所以对于林画眠来说，雪球是很重要，特别重要的存在。
　　江寒看出他的担心，开着车子一路往邻居家里飞驰。
　　……
　　两人刚离开医院不久，江朝就来了。
　　进了病房之后，又是只见到了姜许默一个人。
　　护工不在，姜许默正坐在病床边，像是要起来。
　　江朝走进来，“就你一个人在？”
　　姜许默抬头看了他一眼，没答，继续撑着身子想要单脚站起来。
　　江朝见轮椅就在他身边不远处，知道他应该是想要坐到轮椅上。
　　姜许默胳膊都有点打颤了，眼看着马上就能够得到轮椅了，但是轮椅却忽然被人往后一拉，离得他更加远了。
　　姜许默瞪了江朝一眼，“你干什么？！”
　　江朝笑了下，“肯跟我说话了？刚才问你怎么不回答呢？”
　　姜许默没好气道，“这里还有没有别人你看不到吗？还多问什么啊？！”
　　江朝被他吼了两句，简直莫名其妙。
　　但是看到他脸色似乎有点微红，再加上有些别扭的姿势。
　　好像，是在压抑着什么。
　　江朝恍然，唇角更加上扬，发现什么好玩的事情一般。
　　“你这是，要去厕所？”
　　#打卡区滴滴#
　　等会过了零点还有一更呀
　　又一个小采访
　　风风：今天我们来看看两位给对方的微信备注是什么，先看江总的？
　　江寒：
　　风风：切，有老婆了不起啊
　　江寒：是了不起，你有么
　　风风：……我们来看看眠眠的呢？
　　江寒：当然写的是老公
　　眠眠：……


第149章 大半夜喝醉了去找老婆
　　姜许默身子都僵了下，被人戳中了心事。
　　他是想等到护工来了再来帮他的，但是那护工也不知道去哪里了，打个热水怎么还没有回来。
　　江朝见姜许默脸色似乎有点红，好心道，“我可以帮你。”
　　他说着伸手过去，真的要扶姜许默一把。
　　姜许默眼睛都瞪大了，连忙就把胳膊抽了回来。
　　这一抽不要紧，他没了支撑力，直接往床上倒去。
　　就那么在江朝面前，直挺挺的摔回了床上。
　　受伤的那条腿被别了一下，姜许默眼泪差点冒出来。
　　江朝啧啧两声，“还不如让我帮忙，你现在算是半个残疾人，你能行吗？大不了我免费帮你就是了，不收钱。”
　　让江朝帮着自己上厕所？
　　姜许默闭了闭眼睛，那还不如直接杀了他算了。
　　他跟江朝没有熟到可以一起上厕所的份上。
　　“不，不用了……”
　　姜许默咬了咬牙，重新坐起身来，“我自己，可以。”
　　江朝见他白净的脸上都冒出来些细汗，可能是因为碰到了伤处，脸色有点发白，看着挺可怜的。
　　而且，他一个人住院，身边除了林画眠，怎么也没个其他的亲人了？
　　但是这些不是江朝该关心的，他想关心的事情另有其他。
　　江朝不再逗他，把轮椅又给他推了回去，站在一边袖手旁观，看他自己努力的往轮椅上坐。
　　“你跟林画眠到底是什么关系？你救了他，所以收留了他？”
　　姜许默手够到了轮椅，拉到了自己身旁来。
　　江朝继续问，“那你应该算是他的救命恩人了，他对你以身相许了？你答应了？”
　　姜许默还是没说话，大半个身子都已经移到了轮椅上了。
　　江朝看着他，忽然问，“江寒知不知道你喜欢林画眠？”
　　姜许默正好坐进轮椅当中，费力的把自己的腿也挪了上去。
　　一番“运动”他额上都有了些汗珠。
　　“又不说话？”
　　江朝俯身上前，两手搭在他的轮椅扶手上，逼近了直视他的眼睛，把他困在了自己和轮椅之间。
　　姜许默这才看着江朝，回答道，“首先，你说的那个林画眠是谁，我根本就不认识，我只认识小眠，其次，我是救了小眠，但我们现在是朋友，不是你想的那种关系，最后，不管江总知不知道，我都不喜欢小眠。”
　　姜许默挪动了一下轮椅，但是轮椅被江朝牢牢掌控着，他根本挪不动。
　　“小江总，你的问题我都回答完了，再问我其他的我也不知道了，现在可以放开我了吗？”
　　江朝听见他对自己的称呼，也没反驳他，只是深深的看了他一眼，然后直起身子，语气十分轻蔑鄙夷。
　　“林画眠应该也确实看不上你，你跟江寒没法比。”
　　姜许默有些恼怒，生气的看着江朝。
　　不过江朝现在比他要高很多，所以他需要仰视江朝，在气势上就弱了很多。
　　“好走不送！”
　　姜许默准备自己摇着轮椅离开，但是江朝却一脚踩住了他的轮椅踏板，蛮不讲理的跟他商量。
　　“对了，还有一件事，你开了一家小餐馆对吧，我去看了，位置还挺不错的，多少钱你开个价。”
　　姜许默不解，“什么意思？”
　　江朝道，“你开价，把餐馆卖给我，我想在那片盖个山庄，所以你的餐馆得拆了。”
　　姜许默情绪有点激动，“不可能！”
　　那个小餐馆，以前是姜许默和外婆一起住的地方。
　　但是后来外婆离世了，姜许默便自己孤零零的住着了。
　　后来，他又有了雪球，再后来，又多了林画眠。
　　所以那个小餐馆里有很多姜许默跟外婆之间的回忆，他是绝对不可能把小餐馆卖掉的。
　　“没什么不可能的，一百万，够了么？”
　　江朝的语气商业的有些无情，完全就是一副冷漠的资本家模样。
　　“我说了我不可能把小餐馆卖掉的，你别想了，绝对不可能！”
　　江朝挑眉，“看来不够，那两百万？三百万？总有一个你能接受的数字，我自己猜，不如你直接告诉我，省时省力，看你这样子，应该也没过过什么好日子吧，你想清楚了，这个数字的钱可是你数不清楚的，况且你那个破餐馆开一辈子，恐怕也赚不到这个数。”
　　“多少钱都不可能，”姜许默脸色涨红，一字一句道，“难道你以为，钱就能够买得到一切吗？你少看不起人了！”
　　江朝见他语气这么坚决，已经有些不耐烦了，“那你开条件，不管是钱还是其他的什么，都可以，我什么都可以答应。”
　　姜许默看着他道，“那我的条件就是你跟江总，你们所有的人都离开月亮湾。”
　　江朝轻笑了下，让他开条件，他居然能开出这样的条件来。
　　“我的回答也是，不可能。”
　　江朝忽地俯身，离得姜许默近了些。
　　“除了这个，其他的你再继续想，我给你时间，”江朝凑近了他耳旁，轻声道，“不着急，慢慢想。”
　　温热的气息一下一下的喷洒在姜许默耳边，把他原本白皙的耳朵都弄得红红的了。
　　“你——离我远点！”
　　江朝这才直起来身子，转身离开了。
　　人走后，姜许默自己摇着轮椅去了洗手间。
　　看见了镜子里自己还有些发红的耳朵，他生气的用水打湿了手，然后捂住了自己的耳朵。
　　……
　　林画眠和江寒赶到了邻居家里的时候，雪球正难受的趴在院子里，谁也不让靠近。
　　看见了林画眠来了，雪球竟然都没有精力跳起来迎接他了，只是狗勾眼睛闪烁了下，流露出开心和惊喜来。
　　林画眠心疼的过去，想要抱起来雪球，但是狗勾太大太重了，他细胳膊细腿的，抱起来特别吃力。
　　“我来。”
　　江寒上前把雪球从林画眠怀里接了过来，他身高腿长的，抱着雪球倒是很轻松。
　　邻居忙道，“小眠，赶紧送雪球去宠物医院看看吧，越快越好啊！”
　　江寒抱着雪球先出了家门，直接把雪球放到了车后座上，这样林画眠就不得不跟着一起做上来了。
　　本来邻居也很热心肠的，想要一起上车，一起跟去宠物医院看看的。
　　但是腿还没迈上来，就被江寒一个冷眼给吓回去了。
　　“那，那你们快去吧，看完了记得打电话告诉我一声啊……”
　　邻居嘱咐的话还没说完，车子就已经扬长而去了。
　　很快到达了宠物医院，门口竟然已经有医生和护士在等着了，都是江寒提前安排好了的。
　　雪球很快就被送进去检查身体了，林画眠在外面等待着，坐立难安。
　　江寒陪着他在外面等，看他那么担心的样子，很想上前去把他抱在怀里，好好的安抚他一下。
　　但是林画眠肯定会很抗拒自己的触碰。
　　没一会，医生出来了，雪球也被推了出来。
　　雪球倒是没什么大事，可能就是之前吃坏了肚子，所以才上吐下泻。
　　林画眠看见雪球趴在台子上，蔫头耷脑的，心疼的过去抱了抱它。
　　“雪球球，还难不难受啊？一定很难受的对不对？你都变瘦了，是不是没有好好吃饭啊……”
　　林画眠很自责，都是因为自己把雪球寄养在了别人家里，才会让雪球没有受到很好的照顾。
　　而且听邻居说，雪球到了晚上的时候老是不睡觉，不知道到处在找什么。
　　应该就是在找林画眠，因为它每晚都要陪着林画眠睡觉的。
　　“雪球球，是我没有照顾好你，对不起……”林画眠吸了吸小鼻子，“我带你回家，好不好？”
　　雪球嗷呜呜的叫了几声，眼睛里也闪动了点亮光，然后爪子就扒住了林画眠，也给了他一个抱抱似的。
　　林画眠要把雪球接回家里的话，那就要经常回家照看着雪球了。
　　姜许默知道了之后，也让他晚上直接回家去住，不用一直呆在医院里陪着自己。
　　可林画眠不放心，“阿默，你一个人住在医院里不可以的，护工哥哥晚上要回去，那你晚上有什么事情了怎么办，我不在的话，谁来帮你啊，绝对不可以的。”
　　江朝正好也在，说道，“我来陪他。”
　　林画眠疑惑，“你，你来？”
　　江寒的视线也扫过来，看看江朝在玩什么鬼把戏。
　　江朝道，“不就是晚上照看他一下？”
　　姜许默立即道，“不用了！我自己就可以，不用别人来照看。”
　　江朝看着他，“你可以什么？连上厕所都要人帮忙。”
　　姜许默耳朵又红了下，“你别乱说了！”
　　江朝道，“我怎么乱说了？那天只有我们两个在这里的时候，你不是想去厕所，我没帮你么……”
　　话没说完，姜许默就大声反驳道，“没有没有没有！你没帮我！你，你别胡说八道！”
　　林画眠听的一头雾水，阿默和江朝之间有什么是自己不知道的吗？
　　江寒不想让林画眠在这里跟他们两个纠缠了，反正这两个人，江寒一个都不想林画眠多接触。
　　“刚才医生说要给雪球买点含维生素的狗粮，再不去的话，超市要关门了。”江寒提醒道。
　　林画眠看了眼时间，确实要快点去买了。
　　“那，阿默，今晚我就回家去照顾雪球了，你在这里如果有什么事情的话，就按这个铃哦，护士姐姐就会过来帮你的，还有还有，你千万要小心你的腿，不要嗑到碰到了，还有还有，你要早睡早起，这样有利于伤口恢复的，还有还有……”
　　江寒听不得他对姜许默这么无微不至的关心，拿出来手机在他面前晃了下。
　　林画眠又看到了时间，忙道，“好了，我真的该走啦阿默，拜拜。”
　　“嗯嗯，小眠拜拜，路上小心点。”
　　两人道别后，林画眠拎着自己的头盔出了医院，又准备骑小电动车车回去。
　　江寒想载他，可他又不愿坐江寒的车了。
　　骑上电动车车后，林画眠先骑到了江寒的车子旁边。
　　他不愿意看江寒，但是江寒又帮了雪球很多，也就是帮了他很多。
　　“谢谢你，”林画眠道，“我，我会找机会感谢你的。”
　　说完林画眠不等江寒回答，就赶紧骑上车子跑了。
　　江寒看着他的背影，勾了勾唇角。
　　林画眠去超市里买好了狗粮，回了家。
　　雪球因为生病，还是没什么精神，丧丧的趴在沙发上。
　　林画眠去给它喂了点水，喂了药，还给它吃了点狗粮。
　　在林画眠怀里，雪球胃口还算好，吃了不少东西，然后又趴着不愿意动了。
　　林画眠简单的收拾了一下东西，下意识的往门口看了一眼。
　　江寒并没有跟着来。
　　林画眠松了口气，但是随之而来的，心里却有块地方空落落的。
　　这段时间以来，江寒每天都会出现在他面前，不管他想看见还是不想看见，都不得不看见。
　　赶又赶不走，甚至江寒还代表着江氏想要投资开发月亮湾，因此月亮湾的一些有关部门都巴不得能把江寒留下，好让江氏多投资开发一下。
　　但是现在，果然江寒是没有耐心了吗？
　　这才多长时间，他就没了耐心。
　　不过这对自己来说应该是好事情，这样没有江寒打扰了，自己才能够真正的恢复正常的生活。
　　晚上林画眠早早的就上床准备睡了，雪球也趴在他的床上，看样子是已经睡着了。
　　睡梦中，林画眠却忽然听到了楼下传来的敲门声。
　　他看了眼时间，都快十二点了，会是谁这么晚了还来啊？
　　林画眠匆匆下楼，雪球也跟着他一起下楼了。
　　敲门声一直没停，一下一下的，门外却也没有人说话。
　　林画眠站在门后问，“谁啊？”
　　敲门声倒是停了，无人应答。
　　林画眠有些害怕起来，他想到了阿坤那伙小混混，不会是他们又来了吧？
　　现在就他一个人在家，要是还有人来找事怎么办呢？！
　　林画眠对着雪球“嘘”了一声，然后从旁边拿过来一根木棍。
　　“外面到底是谁啊？不说话的话，我，我可不会手下留情的……”
　　他声音软绵绵的，根本吓不到任何人。
　　“是我，”低沉熟悉的嗓音响起来，闷闷的，像是直接响在耳边，“眠眠，开门。”
　　林画眠听出来了江寒的声音，这么晚了，他怎么还会过来。
　　而且，听他的声音，他应该是靠在门上的。
　　“我，我不会给你开门的，你快点走吧！”
　　林画眠忽然闻到了一股淡淡的酒味，从门缝里传进来。
　　江寒喝酒了？
　　林画眠握了握手里的棍子，没有放松戒备。
　　江寒又敲了一下门，说道，“眠眠，开门。”
　　林画眠道，“我不开，太晚了我要睡了，你走吧！”
　　江寒重复，“开门。”
　　“我真的不会开门的！你走，你走啊！”
　　林画眠声音有些大起来。
　　江寒顿了一下，说道，“林画眠，把门打开，不然的话，你信不信我直接把门踹开。”
　　#打卡区滴滴#
　　不是加更宝贝们，是提前更新了
　　但是很粗长的对不对！
　　江狗喝醉了，会对老婆做什么呢？


第150章 眠眠，我的眠眠……
　　林画眠听了江寒的威胁，更加担心起来。
　　江寒说到做到，肯定会直接把门踹开然后硬闯进来的。
　　林画眠握着手里的棍子，不知道怎么办才好。
　　大门“咣当”一声巨响。
　　门外的人果真用力的踹了一脚门。
　　林画眠吓得捂住了自己的耳朵，轻声尖叫了一声，“江寒！”
　　江寒忽地停住了。
　　这还是重逢以后，林画眠第一次叫他的名字。
　　酒精麻痹了理智和神经，江寒头脑晕眩，只想快点破开面前这道碍事的破门，快点看到林画眠。
　　这样看不见他的脸，江寒会心慌。
　　“咣当”又是一声巨响，门好像晃动了一下，像是真的要裂开了。
　　林画眠想到江寒能把玻璃门一脚踢碎，那面前这个已经破旧了的大门，肯定也很快就能被破开了。
　　“江，江寒！”林画眠又喊了一声，“你是疯了吗！”
　　江寒靠在门边，“你开门，让我看看你，我就不疯了。”
　　“我说了，我不会开门的，”林画眠声音有点细细的颤抖，“我，我不想看见你，你走，你快点走啊！”
　　如果江寒没喝酒的话，肯定能够察觉到林画眠有些变了调的嗓音。
　　“眠眠，让我看看你，好不好？”江寒嗓音沉闷，“你就把门打开，让我看你一眼，看一眼我就走。”
　　江寒有种执念，看不到林画眠的话，他是绝对不会离开的。
　　就算林画眠怎么骂他怎么赶他走，他都不会离开。
　　林画眠不停的摇头，“不，不……我不要……”
　　“眠眠。”
　　“你别这么叫我！”
　　林画眠不知道是想到了什么，眼尾染上些红晕，“不准你那么叫我！不准！”
　　江寒继续哄他，“好，我不叫了，不叫你了，那你过来，把门打开好么？”
　　“不……”林画眠依然拒绝。
　　“看不到你我是不会走的，除非你能不管我，让我一直在你门口发疯，”江寒道，“这破门，只要再踢几脚，也就能开了吧。”
　　“不行！”林画眠生怕他真的还会再踢门，就算是门没踢开，那周围的邻居也会被吵醒的。
　　江寒大半夜的跑到他的门口来，说着只是想看他一面。
　　那是不是只要让他看一面，他就能赶紧离开了？
　　林画眠还握着手里的棍子，走到了门边去，皱着眉头思索了良久。
　　随后，他果真把门打开了，只开了一条小小的缝隙。
　　皎洁的月光顺着门缝照了进来，映亮了门内那张小小的瓷白的脸蛋来。
　　江寒就站在门口，头发有些乱，领带也是歪歪斜斜的挂着，丝毫没了白日里那股子精英总裁的冷酷范了。
　　但是，看着性感又禁欲。
　　林画眠眼神里满是疏离，开口道，“看到了，你现在可以走了吗……”
　　但是话还没说完，江寒却忽地推开大门挤了进来。
　　林画眠没来得及后退，便被江寒一下子搂进了怀中。
　　他手里的棍子也“当啷”一声掉到了地上，被雪球叼了起来，重新送到了他脚边。
　　“眠眠。”
　　“眠眠。”
　　“我的眠眠……”
　　江寒的呼吸埋在他脖颈之间，两手死死的在背后箍着他的腰。
　　掌心下的腰太细了，因为大手的触碰，还微微的颤抖了两下。
　　敏感的不像样。
　　江寒更加觉得喜欢，也抱的他更紧了些。
　　香香的，软软的小身子，很适合拥抱，也适合抱着睡觉，更适合欢爱。
　　总之什么都适合，跟他的身体是独一无二的契合。
　　江寒想他想的厉害，滚烫的热气洒在白皙纤细的天鹅颈上，有些忍不住的想凑上去狠狠的咬一口。
　　但是林画眠也只是一瞬间的愣怔，随后就开始了剧烈的挣扎。
　　“你，你放开我！”
　　林画眠被他抱的呼吸都有点困难，腰际更是被从后面按住了，死死的贴上了面前的这具滚烫的身体。
　　呼吸之间，林画眠便闻到了江寒身上的酒气。
　　“眠眠，先别推开我好么？”江寒低声道，“让我抱抱，就抱一下。”
　　“不，不好！”
　　林画眠的力气小，根本就推不开身上这个死缠着他的醉鬼。
　　江寒刚才明明说的是就看自己一眼，看完了就该走了。
　　可是这人根本不守信用！
　　林画眠委屈的眼眶更加红了，推拒不动面前的人，急得眼尾红红的要哭了似的。
　　以前江寒也是这样的，不管自己愿不愿意，不管自己喜不喜欢，只要他要的东西，自己就必须给，只要他给的东西，自己就必须承受。
　　做人家的玩宠，就没有说不的资格。
　　但是现在不一样了，那个玩宠林画眠，已经掉进了海里淹死了。
　　连同他们的孩子一起，都消失不见了。
　　现在的林画眠不想再像以前那样，任由江寒搓扁揉圆了。
　　“你说话，不算话……”
　　林画眠眨了眨眼睛，眼泪就啪哒一下子掉了出来。
　　“你骗我，又，又骗我……我讨厌你，我讨厌你讨厌你！”
　　林画眠哽咽着喊出来，眼泪也流的更加汹涌了。
　　江寒微微松开了他，看见他小脸上满是泪痕，哭的梨花带雨的，简直哭成了一个小泪人。
　　江寒心疼的厉害，抬手给他擦掉眼泪。
　　“不哭，眠眠不哭，”江寒道，“你说，你讨厌我？”
　　林画眠趁此机会用力的推开了江寒，哭着喊道，“我，我就是讨厌你！我根本就不想再看见你了！你，你总是缠着我，我说了很多次了你不要再来找我了，但是你总是纠缠我，到底要怎样你才能放过我？”
　　江寒心里冷了下，“要是我不想放过你呢？你会怎么样？继续讨厌我，还是恨我？恨不得杀了我？”
　　江寒一边说着，一边靠近林画眠。
　　他眸色幽深，看不透情绪。
　　林画眠被他逼的往后退，自己狠狠的抹了下眼泪。
　　“我不会杀人，也不会干违法的事情，我会消失，让你再也找不到我，再也不能纠缠我！我会恨你，我恨死你了！我恨你我恨你我恨你……”
　　林画眠一遍遍的喊着，眼泪扑簌簌地往下掉。
　　他像是要把积压在心底的伤痛都喊出来一样。
　　言语是锋利的刀子，能够伤人于无形。
　　刺伤林画眠自己的同时，也深深刺痛了江寒。
　　他说，恨自己。
　　他恨死自己了。
　　江寒轻轻拉了下他的手，“可是，我爱你。”
　　林画眠一下子连挣脱都忘了，任由江寒牵起来他的手，跟他十指相扣。
　　林画眠惊讶的瞪圆了眼睛，久久没有回过神来。
　　他听错了，一定是他听错了，要不就是江寒喝醉了。
　　江寒把他的手拉到了唇边，轻轻的吻了下他的手背。
　　林画眠像是被烫了一下，猛地甩开了江寒的手。
　　“你，你喝醉了，不要再说一些乱七八糟的醉话了，我不想听，我一点都不想听！你也不要再骗我了，我是不会再相信你说的话了的！”
　　江寒见他这副反应，便道，“眠眠，我不是在骗你。”
　　但是林画眠因为受过太多的伤，所以形成了一种自我保护的意识。
　　他告诉自己，江寒肯定是在骗自己的。
　　江寒根本都不可能会喜欢自己，怎么可能会爱自己呢？
　　别忘了，他们两家之间还有积攒下来的仇恨在。
　　江寒肯定又是想把自己哄骗回去，想继续折磨自己，好继续报复自己吗？
　　更何况，他现在喝醉了，肯定是在说胡话。
　　“不，不会了，不会了……”
　　林画眠一边摇头，一边喃喃低语，“我不会再相信你了，不会了，你也别想再欺骗我了……”
　　江寒还想再去拉他的手，但是林画眠却推了他一下，然后转身就跑上了楼。
　　江寒着急的跟了上去，但是因为醉酒的原因，脚步有些打晃，没能追得上林画眠。
　　林画眠身后还跟着雪球，雪球先跑回了房间里，在门后等着林画眠。
　　等到林画眠也跑回了房间之后，雪球迅速的就推着门，把房门给关上了。
　　林画眠给房门落了锁，然后跑到了床上去躺着，用被子蒙住了整个身体。
　　雪球也跳到了他身旁去，趴在他旁边无声的陪着他。
　　江寒也上了楼，刚才走到了楼梯口处的时候，还险些摔下去。
　　他见林画眠的房门紧闭，走过去敲了敲。
　　这会儿江寒意识比着刚才要清醒了一些了，敲门的声音也轻柔了许多。
　　“眠眠。”
　　门内没有人说话，但是门板却被什么重物给摔了一下。
　　明显的拒绝意味。
　　江寒没再敲门，想到刚才自己都说了什么混蛋话，恨不得给自己两拳。
　　这几天两人之间的关系好不容易有一点点的缓和了，这下子直接又恶化到了冰点。
　　但是，最后那句脱口而出的表白，并不是混蛋话。
　　虽然醉了酒，意识并不是很清醒，理智也零零碎碎的拼凑不起来。
　　可是感性先于理性，把他内心里最深处的想法直接说了出来。
　　如果没喝醉，江寒还发现不了，自己原来这么想见他。
　　想他想的真的快要发疯了。
　　江寒没再敲门，只是对着门内轻声道，“眠眠，好好休息，好梦。”
　　门内没有动静。
　　江寒走到了客厅里的沙发上坐下来，捏了下眉心，随手把领口的领带扯开，扔到了地上。
　　#
　　今天也早更一会宝贝们
　　爱你萌！


第151章 求老婆给自己一次机会
　　第二天一早，江寒听见了卧室门传来动静，瞬间就睁开了眼睛。
　　他昨晚在沙发上靠着，就那么坐了一夜。
　　一夜几乎没怎么合眼，酒劲也慢慢过去了。
　　只是宿醉过后头痛的厉害。
　　吴佑打来了好几个电话，江寒一个都没接。
　　昨晚跟岛上的相关部门负责人一起吃饭，那些人疯狂灌酒，江寒竟然也没怎么拒绝。
　　可能是对这座小岛有着别样感情。
　　它救下了林画眠。
　　喝太多了的后果就是，失去理智失去控制的做了很多蠢事。
　　房门打开，江寒快步走了过来。
　　从门内出来的却是萨摩。
　　雪球看见了江寒，像是把他当成了坏人，对着他呲牙咧嘴的，随时要把他扑倒。
　　这人欺负了林画眠，雪球可是记得的。
　　江寒根本没在意雪球，往门内看去。
　　林画眠正好从里面走出来，看也没看江寒，仿佛他这个人不存在，直接从他身边擦肩而过了。
　　江寒看见林画眠眼底的乌青，还有微微红肿的眼眶，就心底没来由的抽痛了一下。
　　他昨晚是哭了一整夜么？
　　怎么眼睛肿成了那个样子？
　　“眠眠。 ”
　　林画眠脚步真的顿住了。
　　江寒心里一喜，刚想继续说什么，却见林画眠目光看着他身边的雪球。
　　“雪球，过来。”
　　乖巧的萨摩立即屁颠屁颠的跑了过去，对着林画眠摇摇尾巴。
　　林画眠摸了摸它的头，就带着它直接下了楼。
　　江寒站在原地，看着一人一狗消失在面前，眼神也一点点暗淡下去。
　　林画眠牵着雪球，从家门出来。
　　江寒跟在他身后，见他去的方向并不是医院的方向，而是来到了宠物店。
　　林画眠牵着雪球进去，把雪球暂时放在了宠物店内。
　　宠物店内还有其他的狗勾，所以雪球在这里还可以跟其他狗勾一起玩耍，也不会太过孤独。
　　林画眠打算去医院一趟，很快就回来接雪球。
　　出了宠物店，才看见门口停着辆车，江寒靠在车边等他。
　　林画眠径直从车边走过。
　　江寒伸手拉住他，“眠眠。”
　　林画眠用力的甩开他的手，“到底还要我说几遍啊？！我不是他，我不是我不是我不是！”
　　江寒没想到他情绪这么激动，但是又不想轻易放走他。
　　“你还是要坚持说，你不认识我么？”
　　江寒眼眸中满是受伤，轻声的问道。
　　林画眠毫不犹豫的回答，“是，不认识。”
　　“那你昨晚说的那些话，都是什么意思？”
　　江寒追问道，“你说我又骗你，如果我们以前不认识的话，哪里来的又？你说你恨我，你为什么要恨一个从不认识的人？”
　　林画眠唇瓣颤抖了下，昨晚被江寒逼迫的，他都不记得自己究竟吼了些什么了。
　　倒是江寒，不是喝醉了吗？
　　那为什么把他的话记得这么清楚？
　　江寒见林画眠似乎又想逃走，便挡住了他的去路。
　　“回答不了么？”
　　江寒看着他的眼睛，“眠眠，我昨晚对你说过的话，都是真的，我不会再骗你了，所以你再给我一次机会，好不好？”
　　江寒的语气异常温柔，看着林画眠的眼神也满满的都是柔情。
　　温柔到，林画眠差点就要相信了。
　　但是林画眠攥紧了拳头，指甲掐住了掌心里的软肉，逼迫自己保持理智。
　　告诉自己面前这个人的话，一个字都不能够相信。
　　昨晚他对自己说了什么？
　　林画眠道，“昨晚的事，我已经都忘记了，现在我还有别的事情要做，麻烦你让开。”
　　林画眠补充道，“还有，以后江总再喝醉了的话，也麻烦去别的地方耍酒疯，不要再来找我了。”
　　说完，林画眠就直接转身离开了。
　　林画眠离开宠物店之后，才来到医院里。
　　姜许默却不在病房里，不知道是去了哪里。
　　林画眠找了个护士问了问，护士说姜许默是被一个穿西装的男人给带走了。
　　林画眠一听，立即紧张起来。
　　带走阿默的人会是谁？
　　穿西装的男人，难道会是江寒的人吗？
　　林画眠从病房里跑出来，刚好碰到要进病房的江寒。
　　江寒见他神色紧张，关起的问道，“怎么了？出什么事了？”
　　林画眠生气的瞪着他，“江寒！你把阿默带到哪里去了？他的腿伤还没养好呢！要是再伤到了怎么办？你怎么能这么不讲理啊？来纠缠我也就算了，现在连阿默也不放过了吗？！”
　　江寒刚到医院，就被林画眠接连质问，他还不知道发生了什么事情。
　　“你是说，姜许默现在不在病房里？”江寒问道。
　　林画眠道，“难道不是你派人来把他带走了吗？就是一直跟在你身边的那个助理，他现在怎么没在这里呢？”
　　江寒明白过来，他指的是吴佑。
　　“今天他去忙别的事情了，不在这里。”江寒解释道。
　　但是林画眠还是一脸的不相信，“真的吗？”
　　江寒干脆掏出手机来给吴佑打了个视频电话，证明吴佑确实正在跟考察小组的人在忙。
　　可林画眠更加着急起来，如果人真的不是江寒带走的，那还能是谁呢？
　　江寒忽然问道，“你有没有问过另个人。”
　　“谁啊？”
　　“江朝。”
　　林画眠这才想起来，江朝说过，他可以留在这里帮忙照看着姜许默的。
　　“可是，我没有他的联系方式。”
　　江寒又给江朝拨了个电话过去。
　　电话很快被接起来。
　　江寒面对着除了林画眠以外的人，可就没那么好的脾气了。
　　“你在哪？”
　　那边的江朝倒是挺开心的样子，“我在岛上考察啊，你不是知道么。”
　　“别跟我绕圈子，人是不是被你带走了？”
　　江朝语气无辜，“什么人？”
　　“姜许默。”
　　“哦，你说他啊……”
　　江朝笑了笑，“是跟我在一起呢，怎么了？有事？”
　　江寒脸色一冷，人还果然是被江朝给带走了。
　　一声不吭的把一个病人从医院带出去，居然谁也没有告诉。
　　江寒见面前的林画眠还是一副担心的样子，便安慰性的看了他一眼。
　　“你们现在在哪？”
　　江朝却道，“都说了，在考察。”
　　江寒道，“考察？是跟考察组一起，还是就你们两个？”
　　江寒一下子问道了重点上，因为江朝根本没跟考察组一起行动。
　　“这个你就别管了，我又不会把他拐跑，”江朝一手推着轮椅，“一个小瘸子能值几个钱？”
　　姜许默听见他这么说自己，气的翻了他一个白眼。
　　江朝笑的更开心了，“而且看起来眼睛也有点问题。”
　　没等电话那边的江寒再追问什么，江朝就道，“考察完了我会送他回去的，保证毫发无伤。”
　　说完江朝就直接挂断了电话。
　　姜许默愤愤不平道，“你说谁是瘸子？你说谁眼睛有问题？”
　　江朝道，“谁坐轮椅我说谁，谁瞪我我说谁。”
　　“你……”
　　姜许默自己推着轮椅要走，“是你非要带我出来的，我说了我不来，你还硬要把我推来，不讲理，什么人啊……”
　　江朝走过来，一手按住了他的轮椅，看着他的眼神急的一下子变了。
　　“你说什么？嗯？”
　　姜许默被他这个眼神吓到了，嘴唇动了动，“我……”
　　江朝把那种阴寒的眼神收了回去，淡淡的看着他，“好了，跟你开玩笑的，别当真。”
　　姜许默心脏扑通扑通的跳了两下。
　　这个江朝平常看着挺好相处的，但其实内里也就是个城府极深的人。
　　想来也是，他们江家是多厉害的名门望族，怎么可能养出来等闲之辈。
　　江朝指了指面前的一大片房屋，“这片都是准备拆掉的，到时候这小岛上要建一个度假山庄，这片地都是能用到的，江氏会给他们一大笔拆迁费，可能是他们一辈子都赚不到的数目，保证他们下半辈子衣食无忧。”
　　姜许默脸色慢慢僵硬起来，“你，你跟我说这个，干什么？”
　　江朝低头看着他，“你不知道么？”
　　姜许默心里已经有了数，但他绝对不会答应江朝的。
　　“我之前跟你提过的事情，考虑的怎么样了？”
　　姜许默装傻，“什么事情？考虑什么？我们好像已经出来很久了吧，刚才是不是江总在找你？等会小眠可能也会找我，我们还是快点回去吧。”
　　江朝只是看着他，没说话。
　　姜许默心虚的问道，“怎，怎么了？还不回去吗？”
　　江朝道，“别跟我装傻，我不喜欢同样的话说两遍。”
　　姜许默低下头，并不想回应了。
　　江朝道，“我说了这么多，你怎么还是没想通？守着你那个破烂的小餐馆，还打算守到什么时候？你能守到死吗？”
　　姜许默手指抠了抠轮椅的座子，被江朝过分的话刺激到了。
　　“那是我的家，是我家的餐馆，我想守到什么时候就守到什么时候！所以你今天特意带我来这里，就是为了逼我让出我家小餐馆的产权吗？”
　　江朝不耐烦的看他一眼，“不然呢？我浪费时间专门带你出来，你以为带你来兜风的么？”
　　姜许默咬了咬牙，“我，不可能，卖掉它！你死心吧！”
　　#打卡区#
　　好险，差点来不及更新了嘤嘤


第152章 故意惯着他
　　林画眠知道了是江朝带走了姜许默，更加生气了，看着江寒不说话，眼神里满是质疑和不信任。
　　江寒无奈，“别担心了，我现在就让人去找他们，让人马上把他们带回来，好不好？”
　　江寒的语气简直像是在哄小孩子一样，但是林画眠还是愤愤不平的看着他。
　　江寒给吴佑打了个电话，当着林画眠的面，把这件事情交代给了吴佑。
　　“现在放心了吗？”江寒问道，“如果还是不放心的话，我现在带你去找他们？”
　　林画眠摇摇头，“不要，我要在这里等阿默。”
　　他不想跟江寒坐在同一辆车里。
　　江寒便也陪着他在医院里等。
　　没过一会，吴佑果然把姜许默带了回来，后面还跟着脸色铁青的江朝。
　　林画眠一见着姜许默，就赶紧上前去，关心的询问江朝有没有把他怎么样。
　　姜许默看了江朝一眼，对林画眠道，“小眠，你放心吧，我没有事情的。”
　　林画眠把姜许默推进了病房里，江寒没有跟着进来，而是跟江朝商讨工作的事情去了。
　　林画眠还是不放心，问道，“阿默，你告诉我，你刚才到底去哪里了呀？江朝他有没有对你做什么呀？他有没有欺负你？”
　　林画眠对江朝也没有什么很好的印象，所以他很担心因为自己的事情，会连累到了姜许默，那样他会自责愧疚死的。
　　姜许默安慰他道，“真的没事的，小眠，我们只是去看了看小岛上马上要开发的地盘而已，小岛马上就要换一副样子啦，说不定以后的月亮湾也会被建设的更加美丽。”
　　林画眠能看到月亮湾发展的越来越好，也是打心底里开心的，因为他很喜欢这座美丽的小岛。
　　不过，姜许默忽然问了一句，“小眠，你在小餐馆里工作的开心吗？如果，如果以后小餐馆没了的话，你想好要去哪里了吗？”
　　林画眠一听，还以为是姜许默想要赶他走了，眼眶一下子就红了。
　　“阿默，你是想赶我走了吗？”
　　姜许默连连摆手，“不是不是，小眠你别伤心，我绝对不是这个意思……”
　　姜许默见林画眠这么伤心的样子，心里就有数了，便也没有告诉林画眠，小餐馆所在的那块地皮被江氏看中了的事情。
　　姜许默的腿伤已经好的差不多了，他慢慢的已经可以下地走路了，医生说他已经可以回家继续休养了。
　　小餐馆已经这么久没有开张了，姜许默也许久没有做过菜了，总感觉手痒。
　　姜许默和林画眠一回了小餐馆，很快就开了张。
　　来餐馆吃饭的人不少，还有些老客来询问为什么这么久了都没有开门。
　　林画眠一一招待了来客，虽然有些忙碌，但是这种充实的感觉会让人安心一些，也会没有精力和时间再去想其他的事情了。
　　又来了一桌客人，林画眠拿着菜单过去，刚想询问两位想吃些什么，却见坐着的人是江寒和江朝。
　　林画眠拿起来桌上的菜单，转身就走。
　　江朝眼疾手快的挡住了他，“走什么啊？我们还没点菜。”
　　林画眠道，“今天没菜了。”
　　江朝简直要被他逗笑了，他指了指隔壁桌的，“那他们比我们来的晚，是不是他们也没得吃了？”
　　林画眠看了看隔壁桌，“他们要点的菜还有，你们要点的都没了。”
　　江朝道，“可是我们还没说要点什么。”
　　林画眠被问的不耐烦了，直接把菜单在桌子上摊开，看也没看江寒一眼。
　　“那，你们点吧。”
　　江朝见菜单上的花样还挺多，随便指了几个。
　　林画眠把菜单拿起来，“啪”的合上。
　　“不好意思，你们刚才点的几个正好没有了，你们去别家餐馆吃吧。”
　　说完林画眠就拿着菜单走掉了。
　　江朝见林画眠这么一副欺负客人的样子，可对面的江寒居然就那么一直坐着，居然一句话都没说。
　　江朝道，“你听到他刚才说什么了吗？”
　　江寒挑了下眉。
　　“这么小的一个小破店，就敢欺客了？”江朝道，“你也不管管？”
　　江寒面不改色，“不管，就这么惯着，挺好的。”
　　江朝不解，“哪里好了？他跟以前差别也太大了，以前跟个温顺的小绵羊似的，多听你的话，现在呢？惯出一身臭脾气，有什么好的？”
　　江寒侧目，看着林画眠在人群中穿梭的身影，眸色都变得柔了不少。
　　“有什么不好的？”江寒反问，“惯的脾气差一点，没有别人能受得了，挺好的。”
　　江朝惊讶，“所以你的意思是，你是故意这么惯着他的？这样他就被你惯的只有你能受得了，只能跟你好了？”
　　江寒没说话，拿起来桌上的茶杯喝了一口。
　　随后江寒脸色就变了下。
　　这茶劣质的离谱，也不知道那些人都是怎么喝下去的。
　　江朝见江寒居然把这么劣质的茶面无表情的咽了下去，打心眼里觉得江寒跟以前不一样了。
　　“等着，我去直接找老板点菜。”
　　江朝直接摸去了后厨，找大厨姜许默去了。
　　江寒没空搭理他，任他去了。
　　江寒继续坐在那里，看着林画眠忙忙碌碌的。
　　早知道林画眠这么喜欢餐馆，就该给他开个餐馆的，一个不够的话就开两个，或者直接给他开个全国连锁店。
　　江寒正在心里盘算着，要怎么给林画眠开全国连锁的餐馆。
　　旁边不远处忽然有两个小姑娘，拿着手机指着林画眠，开始激动的捂着嘴巴小声尖叫起来。
　　江寒看过去一眼，见那两个小姑娘居然直接把林画眠叫了过去。
　　“你你你——你是不是这个这个——”其中一个小姑娘把手机举在林画眠面前，“这个是你演的吗？是吗是吗？”
　　手机里的是一张剧照，正巧就是林画眠第一次拍的那个电影里的一张照片。
　　那个电影的拍摄已经是许久之前的事情了，只不过电影是最近才上映的，票房居然一路大卖。
　　林画眠只看了一眼剧照，立即就愣在了原地。
　　照片里的林画眠穿着很中性，留着半长的头发，坐在天台上，仰头看着天空，露出来的小脸精致瓷白，带着点点的伤痕，脆弱美丽的像是易碎的瓷娃娃，眼睛里面还含着泪水。
　　这是那个角色被校园霸凌之后，坐在天台上想要轻生的一幕。
　　这个角色虽然在这个电影里的笔墨并不多，但是因为演员长得太漂亮了，很多人都认不出来到底是男生演的还是女生演的，所以惊艳了很多人。
　　微博上的人甚至为了寻找这个不知名的小演员，众筹上了热搜。
　　这次这两个小姑娘是来小岛上旅游的，没想到居然会见到一个跟那个角色那么像的人。
　　另一个小姑娘情绪更加激动，上前拉住了林画眠的胳膊，“就是你，对吧！一定就是你演的！我是不会认错的！啊啊啊啊啊本人更好看啊！能跟你拍个照吗？”
　　林画眠找回了自己的理智，他并不想跟过去的自己再有什么牵扯，所以委婉的拒绝道，“不好意思，你们一定是认错了，我可能只是跟他长得有点像而已吧，但那不是我，不好意思啊合照也不行的哦。”
　　说完林画眠就赶紧转身离开了，他怕呆的再久一点就会真的被认出来了。
　　只是他也没想到，那么久之前拍的电影，而且镜头就那么一点点，居然会有人能够认得出来他。
　　那两个小姑娘被林画眠斩钉截铁的否认都搞得疑惑了，难道，真的是她们认错人了？
　　“拍个照，发微博问问好了。”
　　两个小姑娘偷拍了林画眠一张照片，然后发给了大V投搞。
　　微博一发出去，底下立即就盖起来万座高楼。
　　评论区里乱成了一团，怎么嚎叫的都有，还有趁机玩梗的。
　　只是这一切，林画眠并不知情。
　　小岛上有关于娱乐圈方面的消息是有些闭塞的，这里的很多人并不关注娱乐圈，也不追星，所以不认识林画眠也正常。
　　那两个小姑娘还想再偷偷拍几张林画眠，但是却忽地听到背后传来道低沉冰冷的嗓音。
　　“手机，交出来。”
　　#
　　来啦！爱大家！


第153章 不说话就是默认
　　那两个小姑娘都被吓了一跳，回头一看，身后人的个子很高，模样英俊，但是气场却冷冽又强大，让人不能抗拒。
　　那两个小姑娘在江寒面前显得颤颤巍巍的，“我，我们为什么要交出来啊？”
　　江寒拧眉，“谁让你们偷拍他了？是自己主动交出来，还是我动手拿过来？”
　　两个小姑娘掂量了一下，她们不可能是江寒的对手。
　　而且江寒既然知道她们偷拍了，那她们也不占理。
　　“我们只是拍了两张而已，就在相册里，你，你可以删了……”
　　江寒把手机拿了过去，点开相册，果然只有两张是林画眠。
　　他把照片删掉了，并没有想到这两人早就已经把照片发到了微博上。
　　江寒把手机还给了她们，两个小姑娘拿过来手机就飞快地跑出了餐厅。
　　出了餐厅之后，两人刚才的害怕一扫而光，取而代之的是一种莫名的兴奋。
　　“刚才那个冷酷大帅哥……”
　　“跟那个漂亮小宝贝……”
　　“他们……”
　　“该不会是一对吧？”
　　两人对视一眼，激动不已的边跑边叫。
　　路人看了，还以为两人是被狗追了。
　　雪球无辜的趴在门口，在自己一只狗乖乖的玩球球。
　　江朝回来之后，见江寒还坐在那里，视线一直随着林画眠的身影移动。
　　“点好了。”
　　江寒没问江朝用了什么办法让姜许默给两人做菜，肯定不是什么好手段就是了。
　　没一会，林画眠就不情不愿的端着菜，给两人送了上来。
　　江朝尝了下味道，居然做的很好，不亚于外面的五星级酒店里的厨师做的了。
　　但是江朝嘴上却说着，“我还以为会有多好吃，简直太一般了，真是不明白为什么非要守着这里，卖给江氏才是最优的选择，能多赚多少钱数都数不清。”
　　江朝素来看不起这种没有长远眼光小家子气的人，姜许默跟这座小岛上的很多人都是一样的，所以他随口骂了句，“一群没脑子的。”
　　江寒在桌子底下踢了他一脚，“骂谁没脑子？”
　　江朝愣了下，想明白后简直想一个白眼给他，骂他一句你他妈的现在最没脑子。
　　但是江朝忍住了，没好气的说道，“除了你家的那个，其他的都他妈的没脑子，行了吗？”
　　江寒这才没有意见的放过了他。
　　骂谁都可以，但是骂林画眠，不行。
　　他自己都舍不得骂，怎么能听别人骂。
　　两人等会都还有工作要处理，吃完了饭就离开了。
　　江寒确实看不上这小餐馆里的饭菜，所以并没有吃多少，倒是嫌弃不好吃的江朝最后实际吃了不少。
　　林画眠在别桌的客人那里忙活完了之后，看了眼江寒所在的地方，这才发现原来两人不知道什么时候已经走了。
　　他过去收拾东西的时候，发现桌子上直接放了张卡。
　　林画眠认识这张卡，这是江寒的黑卡啊，怎么会放在这里呢？
　　难道是落在这了吗？
　　这么贵重的东西，万一被别人捡走了，或者是被别人偷走了，那他们小餐馆可是承担不起的啊。
　　林画眠把黑卡拿了起来，思量再三，还是掏出手机来，拍了张黑卡的照片。
　　他先把江寒从黑名单里拉出来，然后才给他把照片发了过去。
　　林画眠什么都没说，他觉得江寒一看肯定就知道自己的黑卡落在了这里了。
　　但是那边很快就回过来一个
　　林画眠蹙了蹙眉，江寒难道连自己的黑卡都认不出来了吗？
　　江寒看着手机屏幕上的
　　看来是已经把他从黑名单里放出来了。
　　林画眠打字，
　　林画眠惊讶的瞪圆了眼睛。
　　这人在开什么玩笑，留下一张不限额度的黑卡，就是为了付这么几百块的饭钱的吗？
　　而且，他们这种小餐馆，也根本刷不起黑卡啊。
　　林画眠一副公事公办的语气，这已经是他在尽量把江寒当成一个普通客人在对待了。
　　那边的江寒不知道是在忙什么，没有再回消息了。
　　林画眠把手机和卡都收进了口袋里，便继续去忙了。
　　一忙就忙到了很晚。
　　林画眠回了自己的房间，拿出来手机和卡的时候，才看到江寒居然直接给他发了语音过来。
　　“那你先帮我收着，明早我去找你拿，好不好？”
　　由于林画眠一直没有回消息，江寒又发了条语音。
　　“不回我的话就是默认了，明早见。”
　　江寒居然又要来找他。
　　林画眠看了眼时间，都已经快要十二点了，他现在说一句不准来找自己，江寒还能看得见吗？
　　他会不会已经睡了？
　　但是林画眠又想到，以前江寒也是经常会忙到很晚的，应该还没有睡觉吧。
　　林画眠还没有意识到，因为这么一张黑卡，他今晚不仅跟江寒发了微信，现在还满脑子都在想江寒。
　　林画眠最后也没有发出去那条消息，他懊恼自己没有顾得上看消息，胡乱的揉了揉湿漉漉的头发，就直接上床睡觉了。
　　那就明早把卡还给他好了，这样当面说清楚，以后也不要再让他来餐馆里了。
　　翌日一早，林画眠不是自然醒的，而是被窗户外面的声音给吵醒的。
　　外面不知道发生了什么事情，一大清早开始就吵吵闹闹的。
　　林画眠打了个哈欠，从被窝里爬出来，眼睛半眯半睁的，头发也乱乱的。
　　姜许默也是被吵醒的，差不多的造型也从房间里出来了。
　　“小眠，早啊……”姜许默打了个大大的哈欠。
　　“阿默，啊秋~”
　　林画眠一下子打了个喷嚏，小鹿似的眼睛里顿时就泪汪汪的了。
　　姜许默关切的问道，“小眠，你怎么了？不会是感冒了吧？昨晚是不是冻着了？”
　　林画眠揉了揉鼻子，“我，我也不知道……”
　　“啊啊啊啊啊！就是这里就是这里！”
　　“怎么还没出来啊？里面到底有没有人啊？！”
　　“我记得就是这里啊，肯定没找错的，这不就是那个小餐馆吗？”
　　楼下叫喊的声音都传到了楼上来了，林画眠和姜许默两人走到窗边。
　　推开了窗子，两人齐齐往下看了眼，随后就惊呆了。
　　楼下小院子的门外，现在竟然聚集了好几十个人，好几个都扛着摄像机，趴在门口往门内看。
　　“阿，阿默，”林画眠惊讶的合不拢嘴巴，“这，这是怎么了？为什么会有这么多人来啊？”
　　姜许默更是满头雾水，“我也不知道啊，难道是我们小餐馆火了？成了网红打卡地了？”
　　这时候楼下有人看到了三楼窗口处的两人，顿时就激动的尖叫起来。
　　“啊啊啊啊啊在那里啊！在楼上！快看上面上面啊啊啊！”
　　所有人的视线顿时就聚焦到了楼上去，再看见了林画眠和姜许默之后，更加大声的一起叫起来。
　　“啊啊啊啊真的是林画眠，就是他就是他！”
　　“好好看呜呜呜！为什么刚睡醒的样子都这么漂亮！为什么呜呜呜！我的宝贝呜呜呜！”
　　“话说，旁边那个人是谁？为什么也穿着睡衣？”
　　这话引起了其他人的注意。
　　对啊，林画眠身边为什么还有个陌生的男人？
　　难道两人在同居吗？！！
　　难道是情侣吗？！！！
　　林画眠还好奇的跟楼下的那些小女生们对视着，并不知道她们为什么会认识自己。
　　姜许默见势头不对，赶紧把林画眠拉了回来。
　　“小眠，她们好像都是来找你的，难道是你火了？”
　　林画眠眨了眨大眼睛，满眼的无辜，他都还没从睡意里清醒过来，脑袋里迷迷糊糊的。
　　“我，我也不知道啊……”
　　两人回了自己的房间里换好了衣服，然后下了楼来，打算弄明白到底是怎么回事。
　　可是小院子的门一打开，那些小女生就直接涌了进来，把林画眠直接团团包围住了。
　　长枪大炮对着他就是一顿疯狂的猛拍，快门声咔嚓咔嚓的快速响动。
　　林画眠被挤得不知所措，下意识地抬手捂住了自己的脸，被面前的人群逼得连连后退。
　　姜许默也被几个女生缠住了，问他跟林画眠是什么关系，问他们为什么住在一起。
　　姜许默想去解救林画眠，都心有余而力不足。
　　“林画眠，你为什么就拍了那一部戏啊，以后都不打算再继续拍戏了吗？”
　　“对啊对啊，你那部戏里演的到底是个男生还是个女生啊？好像看起来很中性的样子，那你在剧里到底是不是同性恋啊？”
　　“林画眠你有没有微博啊？可以告诉我们一下吗？没有的话可以注册一个吗？我们想关注你都没地方关注啊。”
　　“……”
　　还有一些问题已经涉及到了个人隐私，林画眠被堵得很不舒服，捂着自己的脸被逼退到了墙角，已经无处可去了。
　　他好像有点听明白了，这些人是看了他之前演的那部电影才认识他的吧。
　　但是他在那部电影里的戏份少的可怜，没想到还能够被人看见。
　　只是，这些人能算是他的粉丝吗？
　　跑到他的私人空间来，窥探他的隐私，让他感觉被人扒开了观赏一样，很不舒服。
　　林画眠感觉周围的声音慢慢变远了，他好像有点听不清楚了。
　　忽然，从人群中伸出来一只手，猛地拉住了他的手腕，用力的把他从墙角给拽了出去。
　　林画眠睁开眼睛，猝不及防的撞进了一个人的怀中，后脑勺也被一只大手护住了。
　　随后他便被人这么保护着，快速的闪进了房门内。
　　房门便“嘭”的一声关上了。
　　#
　　私生不是粉丝，追星也要做理智粉呀


第154章 果然不如以前好骗了
　　周遭的那些乱七八糟的声音终于都被房门阻隔住了，让林画眠能够喘息一下。
　　他心脏扑通扑通的乱跳着，抬头一看，面前的人护住了他的人是江寒。
　　“怎么样，没事吧，有没有被挤到？”
　　江寒上下扫了他一圈，眼神里满是关心。
　　林画眠往后退了一步，跟他保持了距离。
　　“没，没事……”
　　但是他脸上的惊慌出卖了他，他分明就是被刚才那个阵仗给吓到了。
　　“先在这里等一下，外面我让人处理。”
　　江寒说着，就拿出手机来，走到一旁去打电话了。
　　电话那边的人把网上人的一些言论截图，发给了江寒。
　　江寒越看脸色越冷，这些人都叫他什么？
　　有直接叫他林画眠的，有叫他宝贝的，有喊老婆的，有喊老公的，还有叫女鹅的。
　　江寒太阳穴跳了跳，这都是什么跟什么？
　　房门忽地被人敲响，林画眠神经顿时紧张起来。
　　江寒过去开门。
　　进来的是吴佑，外面围着的人都已经被清退了。
　　“这都是些什么人？”江寒问道。
　　吴佑也不懂饭圈和追星之类的东西，说道，“难道，都是粉丝？”
　　姜许默和江朝正好也进来了。
　　“这能叫什么粉丝？”江朝道，“私生还差不多，爱好就是侵犯明星隐私，打着喜欢和爱的名头，做的都是些伤害的事。”
　　吴佑道，“对，是叫私生没错，我记得之前也出过类似的新闻，有狂热的粉丝追到了明星的家门口，每天晚上按门铃，扰得那位明星最后只能报警。”
　　江寒不放心的看着林画眠，“这里的地址已经暴露了，以后也不能再让他住这里了。”
　　吴佑点头，“好，我去安排。”
　　然后吴佑还有点别的事情要跟江寒汇报，便把江寒叫到了门外去，不知道都说了些什么。
　　在场的人好像都知道了这是怎么回事，只有姜许默还不明所以。
　　这两个姓江的姜许默都不是很相信，他单独把林画眠拉到了一边去，悄悄地问他这到底是怎么回事。
　　林画眠抠了抠自己的手指，有些纠结地样子。
　　他不知道该怎么跟姜许默解释这一切，怎么解释他的过去。
　　姜许默虽然很想知道来龙去脉，但是林画眠的感受才是他更加在乎的。
　　他拍了拍林画眠的肩膀，“算了小眠，我又不想知道了，反正那都是过去的事情了，只要你以后能过得好就好了，过去的事情都不重要，不要因为那些事情影响你以后的生活呀。”
　　林画眠看着姜许默，这话让他十分感动。
　　姜许默一直不计回报的对他好，是真的把他当成了很好的朋友。
　　“阿默……”林画眠眼尾有些红了，看着姜许默。
　　“好啦好啦，别不开心啦，已经没事了没事了。”
　　姜许默抱了抱林画眠，拍拍他的后背安慰他。
　　林画眠也不挣扎，乖乖巧巧的把小脸担在他的肩膀上，任由他抱着自己。
　　一旁的江朝忽然伸手过来，一把揪住了姜许默的后衣领，把他用力的往后拉了一下。
　　“啊——”
　　姜许默惊呼一声，随之松开了林画眠。
　　发现是江朝拉的自己，姜许默愤愤的瞪着他。
　　江朝道，“他刚受了点惊吓，你少对他动手动脚。”
　　姜许默道，“什么叫动手动脚啊，我那是在安慰小眠啊。”
　　“言语安慰，用不着搂搂抱抱的。”
　　姜许默狐疑的看着江朝，见他这么关心林画眠的样子，忽然瞪圆了眼睛，仿佛明白了什么。
　　难道，江朝也喜欢林画眠吗？
　　江寒正好从外面进来，径直走到了林画眠面前来。
　　见林画眠还有点脸色不太好的样子，江寒便抬手摸了摸他的额头，在林画眠反应过来之前，就把手放下了。
　　“不舒服吗？”江寒俯下身子，凑到了他面前来，平视着他的眼睛，里面满是温柔和关心，“是不是感冒了？”
　　话音刚落，林画眠就又打了个喷嚏，然后吸了吸小鼻子，鼻头和眼睛都红红的。
　　江寒把自己的外套脱下来，给他披好。
　　“去医院看看。”
　　江寒搂住了林画眠的肩膀，要带他走。
　　“不，不用了……”
　　林画眠抬手推了他一下，但是软绵绵的，没什么力气。
　　江寒直接握住了他的那只手，“听话，别等下发烧了。”
　　江寒把林画眠半搂半抱的给带走了，只剩下姜许默和江朝。
　　姜许默见江朝一直在看着那两个人离开的背影，便更加坚定了自己内心的想法。
　　江朝肯定是喜欢小眠的，不然怎么会自己抱小眠一下他就吃醋呢？
　　姜许默也准备出门了，本来他也是想带林画眠去医院里看看的，但是现在既然江寒带他去了，就用不上自己了。
　　所以姜许默打算去市场看看，买点东西回来。
　　江朝也跟着他一起出了门，江朝的车就听在小院落的门口。
　　“去哪，要不要捎你一段？”江朝降下来车窗问。
　　姜许默已经带好了安全帽，“不用了，我去市场买……”
　　话都没说完，车子就“嗖”的一声从他身边开走了。
　　姜许默在原地愣了一下。
　　这人一点礼貌都没有，明明是他先问自己的，结果话都不听人讲完。
　　……
　　林画眠是有点感冒了，幸好并没有发烧，只是头有点晕晕的，还容易打喷嚏。
　　关键是他打喷嚏的声音也细细的弱弱的，像是只小猫似的。
　　每次打完了喷嚏，眼眶里都会亮晶晶的，可怜兮兮的要哭了似的。
　　江寒忍住想要摸摸他头的冲动，只是看着他，陪他打吊针。
　　“眠眠。”
　　江寒忽然叫了他一声。
　　林画眠明明听见了，但是却没有什么反应。
　　江寒看着他问，“还要继续装作不认识我吗？”
　　林画眠还是没说话，但是心里知道，自己已经没办法再假装了。
　　今天那些人来堵他，不仅叫了他的名字，还把他演的那部电影的剧照什么的都亮出来了。
　　那部电影当时就是江寒投资让他去拍的，江寒怎么会不知道他演过的那个角色呢。
　　他早就已经装不下去了。
　　但是林画眠还是低着头，一声不吭，满身倔强。
　　江寒不舍得逼他，又叫了他一声，“眠眠，既然这里已经不能留了，那就跟我回去，好不好？”
　　林画眠几乎是脱口而出，“不，不要……”
　　他往旁边挪了挪，离得江寒远一些，手背上的针头都被牵动到了。
　　江寒连忙帮他挪了一下吊瓶的位置，“好，都听你的，你先不要乱动，先乖乖把针打完。”
　　林画眠的手机这时候忽然响了起来，是一个陌生的号码。
　　林画眠的手机号码现在只有姜许默和江寒知道，不会有其他人能知道他的联系方式才对。
　　他把电话接起来，“喂，您好。”
　　“你好，请问是林画眠先生吗？”
　　林画眠道，“是的。”
　　那边的人自报了家门，并说明了来意。
　　林画眠很是惊讶的瞪圆了眼睛，“路，路演？找我吗？”
　　“对啊，你也是电影里的重要角色，并且根据观众们的反应，你饰演的角色给很多人都留下了深刻的印象，所以导演特意让我邀请你一起对电影进行宣传，你方便明天就过来吗？机票什么的我们都已经帮你提前买好了，也安排好了工作人员和助理去机场接你，你什么都不用管，直接过来就可以了……”
　　林画眠脑袋还有点晕晕乎乎的，听着电话那边的人一直在说着，他都快听迷糊了。
　　这部电影能有现在的成绩，是很多人都没想到的。
　　尤其是林画眠饰演的那么一个小小的配角，居然能够引起这么大的关注度，更是制作方和导演都没有预料到的。
　　电话挂断之后，林画眠才后知后觉过来，他明天居然要去一起进行电影的路演宣传了，就是到各大城市的电影院去，跟现场的观众们进行些互动之类的活动。
　　也就是说，他要离开月亮湾了。
　　江寒道，“不用害怕，只是进行些宣传活动，要是不喜欢的话可以随时拒绝掉。”
　　但是林画眠不是出尔反尔的人，虽然他在电话里是因为没反应过来才没拒绝的，但是既然已经答应了，那就不能反悔才对。
　　如果只是宣传的话，那他也是可以一起去参加的。
　　姜许默知道林画眠要飞去S市后，虽然很舍不得他，但是也没有阻拦。
　　林画眠根据工作人员的安排，坐上了去S市的飞机，只是没想到，居然买的是商务座。
　　但是等到飞机起飞后，林画眠才发现他身边坐着的人不知道什么时候换了，江寒居然坐到了他旁边。
　　见林画眠睁着大大的眼睛看着自己，江寒笑了笑，“这么惊讶？我碰巧也回S市罢了，别怕，不是跟踪你。”
　　林画眠别开头，看着窗外，默默鼓了鼓脸颊。
　　骗人！
　　这人肯定是跟着自己一起来的！
　　就知道骗自己，果然是个大骗子！江寒见他一副气鼓鼓又无法发作的模样，不由得眼底的笑意更深。
　　这个小东西变聪明了，果然不如以前好骗了。
　　#
　　来惹来惹


第155章 老婆！！！
　　在飞机上的时候，林画眠几乎一直在睡觉。
　　他的感冒虽然已经好的差不多了，但还是有些没有精神。
　　江寒叫了乘务人员来，给他拿了块毯子，然后轻手轻脚的给他盖上了。
　　林画眠往毯子里缩了缩，像是只可爱的小仓鼠一样，裹着毯子又沉沉的睡了过去。
　　飞机很快就着陆了，下了飞机之后，机场里已经有剧组的工作人员已经在等着接林画眠了。
　　林画眠很有礼貌的跟工作人员打了招呼。
　　工作人员笑着说道，“林画眠先生，您好，我是张导安排了过来接您的，酒店也已经定好了，外面有司机在等着，请您跟我来吧。”
　　林画眠点点头，“好的，麻烦你了。”
　　“没关系，都是我应该做的。”
　　两个工作人员帮林画眠拎着行李刚要走，却忽然看到了站在林画眠身后的江寒。
　　这两人想了半天也没想起来这个熟悉的人物是谁，便主动问道，“请问您也是一起来的吗？”
　　林画眠连连摆手，“不是的，我一个人过来的，他不是跟我一起的。”
　　江寒却说道，“我们是一起的。”
　　两个工作人员有点反应不过来，“那，你们认识吗？”
　　林画眠还没说话，江寒便道，“认识。”
　　工作人员便也要帮江寒拎上行李一起去酒店，“那您要跟我们一起去吗？”
　　江寒还没回答，吴佑就推着行李车从里面出来了。
　　他走到了江寒身边来说道，“江总，来接机的人已经在外面等着了，我现在让他们进来？”
　　江寒点了点头。
　　那两个工作人员听到吴佑叫他江总，但是并没有往江氏的江总这方面想，便带着林画眠直接先走了。
　　吴佑见林画眠已经离开了，便问江寒道，“江总，我们现在要去哪里？”
　　他以为江寒已经回到S市了，可能会去公司或者回江家，毕竟已经离开这么久了，还不知道两边都出什么乱子了。
　　江寒却道，“去酒店。”
　　去哪个酒店吴佑连问都不用问，肯定是林画眠住的那个酒店。
　　第二天就要去电影院参加路演活动了。
　　林画眠一大早就被工作人员叫了起来，去做妆发，换上漂亮的衣服。
　　在化妆间里他还看到了一张熟悉的面孔。
　　韩晶晶一见到林画眠，惊讶不已的张大嘴巴，“你们还真的找到他啦？”
　　上次见面林画眠装作不认识韩晶晶的样子，这次在路演现场碰到了，林画眠再也没办法伪装下去了。
　　韩晶晶看起来倒是挺开心的，林画眠没真的出事，对她来说好像也算是个好消息。
　　“还在那站着干什么？活动等会就开始了，还不赶紧过来化妆？”
　　韩晶晶对自己的御用化妆师说道，“你去帮他画吧，这也算是他第一次在公众面前亮相，可不能出什么岔子。”
　　化妆师亲热的过去把林画眠按在了凳子上，在镜子里仔细的打量了一下他的长相，然后很是开心的说道，“这张脸可太好画了，放心的交给我吧。”
　　林画眠乖乖巧巧的坐在凳子上，任由化妆师在他脸上涂涂抹抹。
　　他配合的闭嘴巴，闭眼睛，像是乖巧的任人摆布的瓷娃娃一样。
　　韩晶晶也没有离开，一直站在旁边看着，上上下下的打量着林画眠，想看看林画眠跟以前有什么不一样没有。
　　林画眠被韩晶晶看的都有点不好意思了，便小声地叫了一声，“晶晶姐姐，怎么了吗？”
　　韩晶晶看着他，“现在知道叫我姐姐了？上次遇见你的时候你怎么说的来着？”
　　韩晶晶倒没有生气，只是用一副调侃的语气。
　　但是林画眠却害羞地低下了头，不知道该怎么解释。
　　韩晶晶没有为难他，只是说道，“算了，没事就好，赶紧化妆吧，待会儿还有主持人会过来跟你对一下稿子，你不用紧张，有什么不会回答的问题就推给我，我来解决就好了，你只要负责漂漂亮亮的站在台上就可以了，知道了吗？”
　　林画眠点点头，“知道了。”
　　“嗯，真乖。”
　　韩晶晶拍了拍他的脑袋，然后就转身出去了。
　　林画眠很快就画好了妆，工作人员带着他去后台等待了。
　　活动开始之后，先是导演以及主演上台，跟电影院里的观众朋友们打招呼。
　　下面满满当当的坐满了人，还有很多摄像机在拍着。
　　林画眠站在后台看着，不由得有些紧张，他还没有碰见过这么大的阵仗。
　　主持人跟导演以及韩晶晶开了几个玩笑，场面顿时就热闹了起来。
　　下面的观众也连连鼓掌，欢声笑语。
　　这时候主持人忽然说道，“想必电影里面的一个角色也让大家印象十分深刻，今天我们还给大家准备了一个惊喜，来，让我们一起用掌声欢迎惊喜上台来跟大家打个招呼！”
　　下面的观众面面相觑，都很好奇到底还能有什么惊喜。
　　掌声雷动，林画眠在聚光灯的照耀下登了场，现场的观众们果然惊讶的合不拢嘴巴。
　　此前谁都没有见过林画眠，林画眠拍完这部电影之后神秘的在娱乐圈内消失了，圈内竟然找不到这号人物。
　　之前有人拍到了他的一张非常模糊的照片，居然就登上了热搜，可见林画眠也是自带热搜体质的。
　　主持人维持了一下秩序，笑着说道，“果然这个奸细让大家都很满意吧？”
　　下面的观众大声喊道，“满意。”
　　主持人说道，“来，我们先让林画眠和大家打声招呼。”
　　林画眠有些害羞，弯着眼睛笑了笑，“哈喽大家好，我是林画眠，很开心见到大家。”
　　下面有一些激动的女粉丝矜持不住了，开始激动的尖叫起来，场面一时有些失控。
　　就连一旁的韩晶晶见了都有点惊讶，林画眠居然会有这么高的人气。
　　她转过头看了看林画眠的侧脸，在心里感叹一声，果然颜值即正义。
　　主持人不得不再次维持秩序，让大家先安静下来。
　　人群终于慢慢的安静了下来，这时候忽然有一道粗犷的男声，大声的喊了一句，“老婆！！！”
　　声音在空旷的大厅内来回回荡。
　　现场顿时哄堂大笑起来。
　　林画眠不知所措的瞪圆了眼睛，无辜的望向观众席。
　　不知道刚刚那一声老婆是从哪里喊出来的，但肯定是在喊他。
　　就连台上的导演和主创人员们都哈哈大笑，主持人也笑起来。
　　林画眠捏了捏手里的话筒，不知道该怎么应对现在的场面。
　　韩晶晶出来帮他解围，开玩笑的说道，“我们小眠人气这么高呀，刚才你们对我可没有这么热情，我可是吃醋了。”
　　这时候下面又有人对着韩晶晶喊道，“老公！！！”
　　现场的气氛顿时更加火热了。
　　后面的活动进行的也很顺利。
　　等到活动结束之后，导演以及主创人员下了台。
　　工作人员兴奋的拿着手机过来给林画眠看，说，“快看快看，你又上热搜了！”
　　林画眠拿过手机来看了一眼，只见热搜第一的词条上写着，
　　工作人员问道，“林先生，您是不是还没有微博账号？要不我现在就帮您注册一个吧，微博上那些粉丝找不到您的账号，整天去骚扰我们张导，张导早就苦不堪言了。”
　　林画眠把自己的手机递了过去，“好的，那就麻烦你帮我注册一个吧。”
　　工作人员很快帮林画眠注册好了账号，然后张导和韩晶晶以及其他的主创都帮林画眠把账号@了出来。
　　短短十分钟，林画眠的账号就已经有了2万多粉丝了。
　　韩晶晶说道，“你得先发一条微博。”
　　林画眠问，“那，我要发什么呢？”
　　韩晶晶想了想说道，“不用很复杂，就跟大家打个招呼就好了，发一句大家好。”
　　林画眠发了条微博，就发了三个字，
　　韩晶晶见了，哭笑不得，拍拍他的头，“你还真听话呀，真就发三个字啊。”
　　林画眠茫然的问道，“啊，这样不合适吗？那我要删掉吗？”
　　韩晶晶道，“不用不用，就这样吧，挺可爱的。”
　　微博刚发出去，下面很快就有人开始评论了。
　　张导一伙人要从里面出来了，张罗着大家都不要走，今晚一起去聚餐。
　　一群人从里面走出来，却见外面居然停着辆车，江寒站在旁边。
　　张导等人都很惊讶，“江总？您怎么会在这里？”
　　张导等人上前去，跟江寒一一打了招呼。
　　江寒说道，“我是来等人的。”
　　“等人？等谁？”
　　张导往身后的人群看了一眼，不知道江寒要等的人是谁。
　　江寒的视线穿过人群，直直的看向站在人群后面的林画眠。
　　张导也顺着江寒的目光看过去，看到林画眠之后顿时明白过来。
　　哎呀，自己怎么把这一茬给忘了。
　　张导连忙把林画眠招呼过去，“来来来，小林呐，你过来。”
　　林画眠没办法，只能硬着头皮走了过去。
　　当着众人的面，站到了江寒身边去。
　　江寒眼前一亮，直勾勾的看着面前的林画眠。
　　林画眠今天化了妆，头发也做了造型，身上穿的衣服也很适合他，整个人看起来光鲜亮丽的，真的像是个大明星一样。
　　江寒问道，“等会儿还有事吗，一起去吃饭好不好？”
　　林画眠语气硬邦邦地拒绝道，“有事。不好。”
　　身后的人群都听到了两人的对话，惊讶的不得了，但是又不敢表现出来。
　　这个林画眠到底是什么人物？居然连江总的邀约都能这么轻而易举的拒绝？
　　关键是江总被拒绝了，居然也不生气，还这么好声好气的哄着。
　　就连韩晶晶都觉得惊讶，她认识江寒这么长时间以来，不管江寒身边换了多少人？什么时候听过江寒有这样的语气跟人说话？
　　张导连忙说道，“江总，正好我们等会儿是要一起去聚餐的，如果您没事情的话不如一起来参加吧，作为投资商，江氏对我们电影的支持也是举足轻重的，没有江氏也不会有这部电影今天的成绩。就是不知道江总您等会儿还有没有别的事情，会不会影响您的工作？”
　　江寒眼睛还一直看着面前的林画眠，随口答应道，“好。”
　　#
　　等会还有一更呀


第156章 牵老婆手手
　　聚会的地点在一家会所。
　　一群人到了之后纷纷落座，江寒坐在主座的位置上，旁边就是张导。
　　另一边的位置空着，是给谁留的非常明显。
　　在场的人没有敢过去坐的，但是林画眠却也没有过去坐，而是找了个角落的位置坐下了。
　　张导见了连忙喊道，“小林，你们那边太挤了，这里还有个空位子，你就坐在这儿吧。”
　　林画眠看了看自己周围，根本一点都不挤啊。
　　但是有眼力见的人连忙移了移自己的位置，往林画眠的附近挪了挪。
　　“确实有点挤，要不你还是听张导的安排，过去坐吧。”
　　桌上的人目光都看向了林画眠，在等着他挪位置。
　　林画眠慢慢起身，走到了江寒身边的位子上坐下了。
　　他在心里告诉自己道，反正现在他跟江寒已经没有关系了，不就是坐在一起吃个饭，更何况这是公事，没关系的。
　　饭局全程，林画眠都不跟江寒交流，表现的很不熟的样子。
　　倒是江寒，眼睛像是长在了林画眠身上一样，就算跟别人说话，目光也会时不时的看向林画眠。
　　并且给他倒水，给他夹菜，照顾的无微不至。
　　在场这么多人看着，林画眠也没法拒绝，很有礼貌的道了谢。
　　但是江寒递过来的东西，他没吃也没喝。
　　林画眠以为这样，别人就会以为他们两个人真的不熟。
　　但其实在别人看来，他俩这样子更像是闹了别扭一样。
　　一个在生气，一个想尽办法的哄，看着倒是和谐。
　　张导又提到了合作的事情，本来双方都已经准备好合作了，但是后来张导那边忽然就联系不上林画眠了。
　　其实当时是因为林画眠怀孕了，但是这件事情只有江寒和林画眠知道，其他人并不知道，再后来就是林画眠失踪了。
　　就连江寒都找不到林画眠，更别说其他人了。
　　饭桌上很多人为了感谢张导，都纷纷向张导敬酒。
　　林画眠便也跟着向张导敬酒。
　　其他人都把酒杯里的酒全部喝光了。
　　林画眠已经很久没喝酒了，看着酒杯里满满当当的白酒，眼睛一闭，也打算直接喝光。
　　但是才刚喝了一口，手腕就被人握住了，酒杯被拿了下来。
　　江寒接过他的酒杯，替他把剩下的酒都喝了。
　　林画眠愣了愣，赶紧往桌上其他人的方向看。
　　幸好并没有人看到他们这边的动静，林画眠这才放心坐下来。
　　江寒把他的酒杯还给他，慢慢俯身过去，在他耳边说道，“不想喝的话就给我，我帮你喝。”
　　林画眠像是耳朵被烫了一下一样，赶紧往旁边一缩，抓起桌子上的一杯水，喝了一大口，并没有回答江寒刚才的话。
　　江寒见他耳边似乎有点红了，心情变得很好。
　　后面又有人敬酒，林画眠也跟着喝了一点。
　　江寒看了张导一眼，没说话，张导立即领会了他的意思，对林画眠说道，“小林你别喝了，他们爱喝让他们喝去吧，你多吃点菜就行了。”
　　林画眠乖乖点了点头，但其实小脑袋里已经觉得有点晕了。
　　虽然他喝的并不多，但是他的酒量好像变得更差了。
　　在饭桌上张导居然还直接掏出来了合作的合同，像是趁火打劫一样的，让林画眠看一看，如果没问题的话就可以直接签了，这样他们马上就可以准备开机，进组开始拍摄了。
　　林画眠因为脑袋里晕晕的，就这么被半骗半哄地直接签了字。
　　江寒坐在一边看着，也没有阻拦。
　　他知道林画眠喜欢演戏，在小餐馆里当服务生，简直就是磨灭他当演员的天分。
　　更何况现在林画眠说话也利索了，再也不是那个说话磕磕巴巴的小结巴了，不演戏的话简直是浪费资源。
　　而且张导的下一部戏，自然也是江寒投资的。
　　肥水不流外人田。
　　江寒有意要捧林画眠，更是舍得往他身上砸钱。
　　时间已经很晚了，桌上的人都喝了不少，东倒西歪的，纷纷被助理或者司机接走了。
　　就连韩晶晶都喝了不少。
　　只有江寒没喝醉。
　　林画眠虽然也没醉，但是也已经有点晕乎乎的了。
　　林画眠身边的助理说话的时候，韩晶晶忽然凑过来，挽住了江寒的胳膊。
　　“江总，我帮了你这么大一个忙，你还没有感谢我呢！”
　　江寒闻到了韩晶晶身上的酒气，很是嫌弃的把她的头推到了一边去。
　　“好处少不了你的。”
　　韩晶晶开心地在江寒胳膊上蹭了蹭，“谢谢江总，江总真大方！”
　　江寒问道，“你等下怎么回去？”
　　韩晶晶眨了眨眼睛，“我跟我哥打电话了，我哥正好就在这附近，他过来接我。”
　　“你哥？”
　　江寒挑了下眉，“你说的是韩清越？”
　　韩晶晶点点头，“我又没有亲哥，不是他是谁呀？”
　　江寒脸色顿时不好看起来，他转头看了眼旁边的林画眠，见他还在跟助理说话，并没有听到他们刚刚之间的对话。
　　很快就有辆车停在了马路对面，车上的人下来，对着韩晶晶招了招手。
　　韩晶晶眼睛亮了亮，大声的喊道，“哥！”
　　江寒也抬眼，往马路对面看了一眼。
　　来人果然是韩清越。
　　两人的视线在半空中交汇，像是燃起来一道火花一样，谁都不愿意退让，就那么互相看着对方，满是敌意。
　　江寒见韩清越居然没有什么反应，便侧眸往旁边看了一眼。
　　林画眠居然已经不站在那里了，不知道去了哪里。
　　难怪韩清越没有反应，原来是因为他没有看见林画眠。
　　韩晶晶被助理扶着过了马路，上了韩清越的车。
　　车子开走后，林画眠才从门里面走了出来，明显的情绪不太好，小脸耷拉着。
　　刚才他是故意躲起来的，因为他还没有做好准备，不知道该怎么面对清越哥哥，所以身体的反应比脑袋还快，下意识的就躲了起来。
　　人都已经走没了。
　　江寒对林画眠说道，“我送你回酒店。”
　　林画眠这会儿酒劲慢慢的上来了，看着江寒撅了撅嘴巴，“哼”了一声，不想理他。
　　张导给林画眠派了两个助理。
　　助理问林画眠说道，“林先生，要不我送您回酒店吧。”
　　林画眠像是没听见，根本不搭理助理。
　　江寒对那两个助理说道，“把他交给我，你们先回去。”
　　那两个助理想了想，林画眠跟江寒的关系肯定比跟他们更加亲密，两人便把林画眠交给了江寒先回去了。
　　吴佑正好开车过来了。
　　江寒要把林画眠带上车，但是林画眠却甩开了他的手，提步就走。
　　也不知道自己走的是哪个方向，总之闷头往前走就对了。
　　江寒无奈，也跟在他后面走。
　　吴佑开车跟着两人身后。
　　林画眠因为有点晕乎乎的，走路也不快，脚步还有点虚浮。
　　江寒紧紧的的跟着他，时不时的伸手扶他一把。
　　林画眠还嫌他烦人，推开他的手臂。
　　“不……不用，你扶我，我自己可以，我可以走直线的……我，我又没有喝醉，不，不用你，你管……”
　　江寒听他嘟嘟囔囔的语气，喝醉了居然小毛病又跑出来了，说话又有点结结巴巴的了。
　　江寒看着他毛茸茸的脑袋，忍不住伸手摸了一把。
　　真是可爱的要命。
　　林画眠把他的手挥开。
　　“不，不要老是，摸我的头……奶奶说了，被摸多了会，会长不高的……”
　　提到奶奶，林画眠忽然就不走了，站在那里低下了头，眼眶里慢慢蓄起了泪水。
　　江寒走到他身边，轻声问他，“怎么了？”
　　林画眠偷偷用手背擦了擦眼睛，不说话。
　　江寒把他的脸轻轻抬起来，捧着他的脸颊看着他的眼睛。
　　“眠眠，告诉我怎么了？为什么哭了？嗯？”
　　林画眠的眼睛里面满是湿漉漉的水汽，就连长长的睫毛都被泪水沾湿了。
　　晶莹剔透的眼泪像是小珍珠一样，挂在开扇的眼尾上，瞧着可怜兮兮的，招人心疼。
　　江寒心疼坏了，指尖轻柔的替他抚去眼角的泪珠，嗓音也温柔的像是能滴出水来。
　　“好了，不哭了，眠眠乖，是个乖宝贝了，不掉眼泪了，好不好？”
　　林画眠吸了吸小鼻子，委屈巴巴的说道，“我……我想奶奶……”
　　江寒这才明白过来。
　　他已经这么久没有见到林奶奶了，想必早就已经想奶奶了。
　　“我带你去看奶奶好不好？”
　　林画眠眨了眨眼睛，这才点点头，“好……”
　　江寒带他上了车，吴佑刚要开车，林画眠却忽然又开始耍小脾气。
　　“不，不想坐车，我，我要，我要下去……开门，我要，下车……”
　　江寒也不生气，又把车门打开，放他下了车。
　　林画眠说，不想坐车，要自己走着去见奶奶。
　　不管他说什么，江寒都答应下来，陪着他一起走路。
　　林画眠走得很慢，江寒也走得很慢。
　　见林画眠一直在看着路上的影子，江寒把手伸到他面前，诱哄的语气问他。
　　“眠眠，牵手好么？”
　　林画眠看着伸在自己面前的那只大手，皱着小眉头，认真的想了想。
　　摇摇头，“不，不要……”
　　江寒直接把他的手牵了起来，“牵一下就放开，好么？”
　　林画眠又想了想，这才勉强同意了，伸出一根食指在江寒面前晃了晃。
　　“就…就一下下，哦……”
　　江寒把五指伸进了他的指缝中，跟他十指交握，将细细白白的手指从自己的指缝中穿出来。
　　两人的手十分契合，一大一小牢牢的牵在了一起。
　　江寒嘴上答应着，“好，就一下下。”
　　但是牵起了他，却就一直没有放开。
　　月光洒在地上，把两人的影子拉的很长。
　　#
　　江狗牵到老婆手手了，下一步就是亲亲老婆


第157章 眠眠，喜欢我吗
　　林画眠走了没一会儿就感觉有点累了。
　　江寒带着他上了车。
　　吴佑开车带着两人来到了医院，已经很晚了，病房里的林奶奶已经休息了。
　　林画眠没有推门进去，只是站在病房的门外，透过房门上的玻璃，看着里面的林奶奶。
　　林画眠非常安静，看着林奶奶不说话。
　　江寒便也站在一旁，静静的陪着他。
　　“要不要进去看看？”江寒问道。
　　林画眠缓缓摇了摇头，“不，不要了，奶奶，睡着了……”
　　江寒摸了摸林画眠的头发，“眠眠如果想看奶奶的话，可以白天的时候再来。”
　　林画眠看着江寒，点了点头，“好。”
　　房间里林奶奶的病床头还放着新鲜的花束，是江寒每天都让人送花来顺便再陪林奶奶聊天说话。
　　为了不让林奶奶起疑心，每天过来的人都声称自己是林画眠学校里的志愿者。
　　好在林奶奶并不了解大学里的制度，也没有起疑心。
　　林画眠站在病房门口看着得空档，江寒的手机忽然响了起来。
　　他低头看了眼，上面来电显示是温苒。
　　江寒脸色顿时就变了，并没有接通电话，而是直接挂断了。
　　自从他离开江家之后，便没有再跟江家人和温家人联系过。
　　那边的温苒发现电话并没有接通，便狠狠的将手里的电话直接摔了出去。
　　她今天看到了微博上的热搜，才确信了之前上过热搜的那个人，居然真的就是林画眠！
　　林画眠，居然真的没有死！
　　温苒浑身发抖，紧紧的抱住了自己的胳膊。
　　“为什么？为什么他没死？为什么他还活着？！”
　　温苒心里惶恐不安，无法安定下来。
　　“他明明掉下断崖了，是我亲眼看到他掉下去的，他怎么还可能活得下来？！怎么办？我该怎么办？”
　　温苒想到如果被江寒知道了她对林画眠做过的事情，江寒如果知道这一切的真相，会怎么看她？
　　她之前那么骗江寒，骗得江寒信以为真，如果事情全部都暴露的话，江寒一定会恨死她的。
　　都怪林画眠！
　　都怪那个林画眠，他为什么没有死？他为什么不去死？！
　　既然消失了，他为什么还要回来打破这一切的宁静！
　　温苒眸色变的阴暗狠毒，她把这一切都归咎于林画眠。
　　她暗暗咬牙，既然事情已经到了这个地步，那她一定要趁江寒发现事情的真相之前，把这个林画眠给彻底做掉，让他彻底消失在自己面前。
　　这样的话，他就可以把那个秘密也永远的带走了。
　　温苒把手下的人叫了过来，“马上去给我调查江寒之前去了哪里，干了什么，都见了哪些人？还有给我调查一下，江寒和林画眠现在在哪里！我马上就要知道！快点去！”
　　“是！”手下人连忙下去调查了。
　　……
　　林画眠第二天一早醒来，发现自己已经回到了酒店里。
　　他脑袋还有些晕晕的，支撑着身体从床上坐起来，伸了一个大大的懒腰。
　　他看了一眼自己身上的衣服，已经换成了干净的睡袍，而且身体也感觉十分干燥清爽，应该是被人清洗过了。
　　他揉了揉头发，仔细的回忆昨晚发生的事情。
　　忽然他猛然瞪大了眼睛，昨晚为什么他的脑袋里一直出现江寒的身影？
　　难道他是跟江寒在一起的吗？
　　林画眠心脏扑通扑通的跳个不停，慢慢掀开被子，看了一下被子底下自己的两腿之间。
　　然后，用力的感受了一下。
　　好像，并不痛。
　　看来应该是没有发生那样的事情。
　　那身上的衣服难道是江寒给自己换的吗？
　　林画眠正在胡思乱想着，房间的门就忽然被人敲响了。
　　门外的两个助理喊道，“林先生？快醒醒林先生！”
　　林画眠走过去开门，门一打开，那两个助理却顿时往后一退。
　　身后的人上前一步走进了房间里来。
　　“江，江寒？”
　　林画眠有些惊讶的看着面前的人。
　　这一大早上的，江寒为什么会出现在自己住的酒店里，并且身上穿着的睡袍也跟自己身上穿着的一模一样，难道他也住在这里吗？
　　江寒走进来，对身后的两个助理说道，“早饭放在桌子上就行了，你们先出去吧。”
　　那两个助理十分听江寒的话，跑进来把早饭放好了，然后又飞快地跑了出去。江寒去桌边把早饭摆好，然后对林画眠说道，“肚子饿不饿？先过来吃饭。”
　　林画眠还没反应过来，“你，你为什么会在这里？”
　　江寒说道，“你都不记得了吗？”
　　林画眠被他问的有些结结巴巴起来，“记，记得什么……”
　　江寒看起来有些伤心的样子，“啊，看来真的忘记了，昨天晚上你做了那么多事情，居然这就翻脸不认人了。”
　　林画眠顿时紧张起来，他确实什么都不记得了，难道昨晚真的发生了什么吗？
　　可是他刚刚已经感受过了，他的身体并没有异样啊，应该什么都没有发生才对。
　　“到，到底怎么了？你，你不准骗我！”
　　把人的好奇心挑起来了，江寒却又不肯说了。
　　“算了，过来吃饭吧。”
　　江寒坐了下来。
　　林画眠快步走过来，坐到了江寒对面。
　　“你快点说呀，昨天到底发生了什么？我，我喝醉了，不管我说了什么或者做了什么，都不做数的！”
　　江寒抬眸看着他，眼神中似乎有些伤心，“不作数吗？可惜，我都当真了。”
　　林画眠说道，“那你快点都忘了吧，我都是胡说的。”
　　江寒笑了笑，“那讨厌我，恨我，都是胡说的，反过来的意思就是喜欢我？”
　　“什，什么？”
　　林画眠没想到自己会说过这样的话。
　　江寒凑了过来，看着他的眼睛，“眠眠喜欢我么？”
　　林画眠大声说道，“当，当然不喜欢！我才不会喜欢你呢！”
　　就算以前对江寒的那种感情可能掺杂了一点喜欢，但是早就已经没有了，也不可能再有了。
　　林画眠这么告诉自己，受一次伤就够了他不会再像以前那么傻了。
　　江寒脸色却很平静，“嗯，眠眠不喜欢我，我喜欢眠眠就够了，吃饭吧。”
　　林画眠却以为自己听错了，江寒怎么又说这种话？
　　上次趁着喝醉了对自己耍酒疯，现在明明没有喝醉，却还想来骗自己。
　　林画眠噌的一下子站起来，“这里是我的房间，如果你想吃早餐的话，可以回你自己的房间里去吃。”
　　江寒把手里的小糕点给他放到了盘子里，又给他盛了一碗粥。
　　“我不吃，这都是给你准备的。”
　　林画眠没想到江寒会做得这么无微不至，但他还是别开头说道，“我也不吃。”
　　江寒问道，“怎么了？是不合口味吗？不想吃这个，那我让人换新的来。”
　　林画眠故意说道，“不用了，你快点走，我还要休息。”
　　江寒站起身来，“好，我走了之后记得吃早餐，吃完早餐再继续睡，有什么事可以去对门叫我，我就住在你对面。”
　　说完江寒就拉开门走了。
　　林画眠哒哒哒的跑过去，趴在猫眼里往外看，果然看见江寒走进了对面的房间里。
　　这个人怎么会就住在自己对面，他是什么时候住进去的？
　　林画眠咬了咬唇。
　　江寒的耐心居然比他想象的更加持久，在月亮湾上追着他那么久不说，现在已经回到S市了，居然还围着他团团转，难道是自己的态度还不够坚决吗？
　　林画眠又把自己的身子摔进了床里，决定继续睡一觉，再说他的脑袋还有点晕晕的呢。
　　医院里，林奶奶的病房门前忽然来了好几个人鬼鬼祟祟的左看右看，看见病房里的林奶奶正在做疗养之后偷偷的拍了个照，就赶紧匆匆离开了。
　　这几人来到医院门口上了辆车，然后把手机交给了坐在后座的温苒。
　　温苒翻了翻手机里的相片，问道，“就只有这个老太太自己住在病房里？”
　　“是的。”
　　一个手下回答道，“小姐，我已经打听过了，这个老太太是林画眠的奶奶，林画眠失踪以后，每天都有人来看望这个老太太，并且老太太的医药费也一直有人在匿名的交着，小姐你看这个。”
　　那个手下把一个监控录像调给了温苒看。
　　监控录像里的视频正是江寒之前每次一个人来医院看望林奶奶的录像，而最后一段录像是昨天晚上的，林画眠和江寒两个人一起来了医院，并且两人在门口站了好久。
　　期间江寒拿起手机看了看，然后挂断了一个电话。
　　温苒猛的攥紧了手指。
　　江寒挂断的那个电话，正是自己昨晚打过去的，原来当时他们两个正在一起！
　　“这个不要脸的贱东西！除了知道勾搭人家未婚夫，还知道做什么？！”
　　温苒气的双眸通红，她已经被内心里的嫉妒烧没了理智，一心只把林画眠当成是抢走了江寒的第三者。
　　“看来上次给他的教训还不够，他根本就不知悔改！”
　　温苒说道，“必须得让他知道知道，什么东西他能碰，什么东西他不能碰！就凭他的身份，也配跟我抢？！”
　　#
　　宝贝们，不让大家等太久了，今天有存稿就提前更新啦


第158章 你别动他
　　没过几天林画眠就准备进组了。
　　张导办事的效率很快，虽然林画眠没有签约，经纪公司也没有经纪人，但是张导给林画眠配了助理，把他的日常起居安排的井井有条，让他只需要安心的在自己的组里拍戏就好了。
　　张导也算是个戏痴，对于很有天赋的演员也是极为珍惜的。
　　林画眠并不是第一次进组拍戏了。
　　上次的经验很短，但是他也了解了剧组的拍戏日常，因此适应的很快。
　　这次给林画眠搭戏的都是娱乐圈的一些熟面孔，有好几个甚至是老戏骨级别的。
　　虽然给新人演员做配角，但是老戏骨们依旧十分的敬业。
　　这个剧本讲述的是一个身患抑郁症的，挣扎在社会底层的小人物如何想要自救，但是却一步步走向死亡的过程。
　　电影的整体画风都是有些压抑和阴暗的，走的也是现实主义风格。
　　林画眠十分谦虚，也十分听导演的话，跟着那些老戏骨们学习了不少演戏的技巧。
　　虽然他不是科班出身，但好在身上有一股灵气，眼神里有戏。
　　这天林画眠正在拍摄一场淋雨的戏，但是现场没有下雨，所以张导调了一台洒水车来对着片场中央人工降雨。
　　林画眠一遍又一遍的拍摄着，没有找替身，浑身都已经湿透了。
　　拍完一场他就要下来休息一下，助理给他裹上毯子，喝一杯热茶，暖暖身子。
　　当导演说开始的时候，他又会放下毯子，再次走到大雨当中去。
　　林画眠正在拍摄的时候，他的手机却忽然响了起来。
　　助理看了一眼，上面写着“医院”两个字。
　　助理觉得不太妙，赶紧过去把手机递给了张导。
　　张导打断了拍戏进程，把林画眠叫了过去。
　　“小林，你的手机响了，”张导语气温和，“先接电话吧。”
　　林画眠一看来电是医院，是他上次去看望你奶奶的时候，给前台的护士小姐姐留的电话。
　　如果林奶奶的身体有任何的异常的话，就让他们赶紧打电话通知自己。
　　现在医院打电话过来了，说明林奶奶肯定是出了什么事情了。
　　林画眠十分紧张，赶紧把电话接听。
　　那边的护士小姐姐慌忙说道，“林画眠是吗？麻烦你赶快来一趟医院，你奶奶的身体状况出了点问题，现在急需要动手术，需要你来医院签字。”
　　林画眠一听，小脸刷的一下变得惨白，“好，好的，我，我马上就去。”
　　林画眠穿着湿哒哒的一身衣服，失魂落魄的往场地外面跑。
　　张导连忙对两个助理说，“你们两个跟过去看看，别出什么事情了。”
　　两个助力点点头，赶紧起身跟上了林画眠，张导还派了司机一路把林画眠送到了医院里去。
　　林画眠连身上的湿衣服都没来得及换，下了车就拼命的往医院里面跑。
　　护士小姐姐拦住他，“林画眠对吧，你奶奶已经先送到手术室里面去抢救了，你过来跟我签下字吧。”
　　林画眠眼眶红红的，内心十分慌乱不安，“奶奶……奶奶不会出什么事吧……”
　　护士小姐姐安慰他，“现在还不知道具体的情况怎么样，你先不要紧张，先跟我过来吧。”
　　林画眠跟着护士小姐姐过去了。
　　签完了字之后，林画眠又回到了手术室门口等着。
　　他坐在长椅上，眼睛一眨不眨的看着手术室的门。
　　他要等奶奶出来的第一时间就冲过去看望奶奶，他现在非常后悔，自己明明已经回到S市几天了，但是却一直都没有来看过奶奶。
　　因为他很害怕，不知道该怎么面对奶奶，更加害怕奶奶知道了他身上发生的事情之后，能不能接受得了。
　　只要知道奶奶的身体状况很好，那他就放心了。
　　但是现在奶奶出了事情，如果奶奶真的有什么事的话，他会恨死自己的，他一辈子都不会原谅自己的。
　　林画眠双手合十，在心里默默的祈祷，希望奶奶一定不要有事。
　　江寒也很快得知了医院里发生的事情。
　　他本来正在会议桌上开会，公司里积攒了很多工作，都等着他来做决断。
　　但是接完了电话之后，江寒直接扔下了满桌子的人，推开会议室的门就走了。
　　全公司的人面面相觑，不知道是发生了什么大事。
　　江寒直接飞车来到了医院。
　　他来到手术室门前，果然看见手术室的门口坐着一个小小的瘦弱的身影，似乎还在细细的发着颤，一副可怜无助的样子。
　　江寒心里一阵抽痛，刚要提步走过来，却忽的看到不远处有另一个人走向了林画眠。
　　那个人用非常惊讶的声音喊道，“小眠？！”
　　林画眠抬起头来望向声音来处，随即也微微瞪大了眼睛，“清越哥哥……”
　　韩清越不敢置信的看着面前的人，他甚至以为是自己太过思念林画眠而出现了幻觉，他慢慢的朝着手术室门口走过来。
　　他看见林画眠身上披着个毯子，里面穿的衣服湿哒哒的，头发上也滴着水，整个人从里到外的湿透了。
　　韩清越伸手摸了一下林画眠湿湿的头发。
　　“小眠，真的是你吗？我不是在做梦吧，如果真的是你的话，你能回答我一下吗？”
　　林画眠看着韩清越，这是他除了林奶奶之外，唯一一个可以当成是家人一样的人了。
　　他的眼泪再也忍不住了，一下子就滚落了出来。
　　“清越哥哥，是我，我是小眠……”
　　林画眠哽咽着，几乎说不出话来。
　　韩清越控制不住自己内心的感情，这种失而复得的，近乎疯狂的喜悦，直接将他淹没了。
　　他伸手把林画眠抱进了怀里，死死的抱着他，“居然真的是你，你还活着，你没死，你还活得好好的！我知道我知道的！我知道你一定会好好的！”
　　韩清越微微松开林画眠，仔细的盯着林画眠的脸看。
　　“小眠，你告诉我，你失踪的这段时间都去了哪里？我到处找你都没有找到，我去江家找你，你知道他们怎么告诉我吗？他们说，你死了，说你掉下断崖掉进海里淹死了，他们，甚至给你立了牌位。”
　　韩清越眼眸中满是愤恨，拳头也紧紧的攥了起来。
　　他当时看见那个牌位的时候，差点没能控制得住，想要把江家的祠堂直接砸了。
　　但是好像听说这个祠堂早已经被人砸过一次了。
　　韩清越说道，“江寒到底对你做了什么？是不是他把你藏起来的？他不让你出现，然后故意不让你见人，对不对？”
　　林画眠摇摇头，“不，不是这样的，不是的……”
　　韩清越见他很是伤心难过的样子，没有忍心让他再继续说下去。
　　“好了小眠，别哭了，我也打听到了，奶奶住在这家医院，所以想来看看奶奶的，你先告诉我发生什么事情了，好吗？”
　　林画眠说道，“奶奶，奶奶在里面……”
　　他指了指身后的手术室，“护士姐姐说，奶奶忽然病情恶化，晕厥过去了，我也不知道发生了什么事情……清越哥哥，你说奶奶，奶奶她不会有事吧？”
　　韩清越拍了拍他的肩膀，安慰他，“不会的，奶奶身体健康着呢，一定不会有事的，等会儿医生出来了我再仔细问问，你先不要太担心了，我陪你在这里等着，好吗？”
　　林画眠点点头，“谢谢你，清越哥哥……”
　　韩清越握了握他的手，“别这样说，你只要答应我一件事，答应我以后不要再这样无声无息的消失掉了，不要让我以为以后再也见不到你了，不要再这样吓我了。”
　　林画眠点了点头，“清越哥哥，对不起……我不是故意的，我不是有意想要瞒着你的，对不起……”
　　韩清越见他眼泪还是扑簌簌的往下掉，心疼不已，想要再把他抱进怀里。
　　“没关系，小眠你不用跟我说对不起，我知道肯定不是你的错。”
　　但是韩清越还没能把林画眠重新抱进怀里，身后却忽的伸过来一只手，用力的拉了他的肩膀一下，把他扯到了后面去。
　　韩清越快速的回头，发现身后站着脸色冷冰冰的江寒。
　　韩清越的脸色也顿时变了，“江寒？你怎么会在这里？”
　　江寒看了看韩清越，又看了看坐在他对面的林画眠。
　　“我为什么不能在这里？”
　　江寒一边说着，一边走到了林画眠的身边，却见林画眠小脸上满是泪痕，而且刚刚居然是被韩清越抱在怀里的。
　　江寒气的肺都快要炸了，可是却又不舍得把气撒在林画眠身上，便只能冲着韩清越撒。
　　“正好我还有笔账要跟你算呢，”韩清越也站起来对江寒说道，“别以为小眠回来了，那些事情就能不了了之，我告诉你江寒，你们江家对他做过的事情，我会一笔一笔的跟你算清楚。”
　　江寒冷笑一声，“你以为你是什么身份，还想跟我算账？”
　　韩清越伸手拉了林画眠一下，“小眠，你过来，站到我这里来，让江寒看看我是什么身份。”
　　“你他妈别动他！”
　　江寒说着，狠狠的一拳就挥到了韩清越的脸上。
　　韩清越没躲，被这重重的一拳打中了唇角。
　　#
　　来惹来惹，修罗场


第159章 我以后再也不想看见你了
　　鲜血顿时溢了出来。
　　江寒这一拳很用力，韩清越感觉到嘴唇磕在牙齿上，有种微微撕裂的痛感。
　　韩清越抬手抹了下唇角，看了看拇指上的鲜血，也冷笑一声。
　　“江寒，你就这点本事吗？”
　　韩清越的语气好像是在故意激怒江寒。
　　江寒本就对韩清越看不顺眼，抬手欲再补一拳。
　　但是还没能打得到韩清越，旁边的林画眠就忽然冲了过来。
　　他一下子护在了韩清越的身前，张开胳膊面对着江寒，目光愤恨的看着他，质问道，“江寒，你在干什么？！”
　　江寒见他这么护着韩清越的样子，就更加气不打一出来，脸色冷得像是要结冰。
　　韩清越把林画眠拉到了身后去，“小眠你让开，万一江寒发起疯来伤到你怎么办？”
　　林画眠看见了韩清越唇角的血，被吓了一跳。
　　“清越哥哥，你怎么流了这么多血啊？”
　　林画眠的目光里满是担心，有些害怕和慌乱的抬手，用袖口去帮韩清越擦着唇边的血。
　　韩清越任由林画眠在他的唇边擦来擦去，看见林画眠这么担心自己，他才觉得有些安心的感觉。
　　看来在小眠的心中，自己还是很重要的。
　　但是面前的这一幕，在江寒看来却非常的刺眼。
　　林画眠在他的面前护着别的男人，并且在担心别的男人受伤，为别的男人处理伤口。
　　这比韩清越还手打上他几拳，来的还要刺激他。
　　“眠眠。”
　　江寒喊了一声。
　　但是林画眠却非常激动的转过头来看着他，情绪有些失控了似的。
　　这么长时间以来被江寒纠缠骚扰，甚至就连今天奶奶生病进了手术室这么重要的日子，江寒都还不放过他，追到医院里来，还把来关心他的清越哥哥给打了。
　　“江寒，”林画眠眼泪滴落下来，“你，你到底想要怎么样？清越哥哥跟你无冤无仇，你怎么能打人，而，而且，你恨的人是我，你要报复的人是我，你有什么事情冲我来，不要……不要牵扯无辜的人！”
　　江寒听见他说的话，微微有些愣住了。
　　他眼神里居然闪过一丝慌乱和不知所措，就那么看着林画眠。
　　林画眠像是一只嘶吼的小兽，眼尾红红的，声音哽咽。
　　“我没有求你来医院，我的事也不用你管，以后，我再也不想看见你！请你现在马上离开！”
　　手术室的门正好在此时推开了。
　　韩清越轻轻的拍了拍林画眠的肩膀，“小眠，奶奶出来了。”
　　林画眠的注意力立马被吸引走了，赶紧跑到了手术室门口去察看奶奶的状况。
　　江寒还呆愣的站在原地，看着那两个人从自己的身旁跑过去。
　　而林画眠的眼里，真的没有他的位置，连回头看他一眼也没有。
　　但其实林画眠不知道的是，林奶奶这段时间以来，一直都是江寒在照顾着，医药费也是江寒在出。
　　只不过这些事情，江寒并不打算告诉他。
　　江寒不愿再给林画眠那种受自己威胁的感觉，以前是自己对他用的手段太强硬，把他捆绑在自己身边。
　　但是以后，不会了。
　　吴佑此时也急急忙忙地跑进了医院来，看见江寒了之后，便向他跑了过来。
　　“江总，情况怎么样了？我刚把公司那边的事情安排好，会议也都推迟了……”
　　吴佑还没说完，江寒却语气平静道，“回公司。”
　　医生告诉林画眠，林奶奶病情忽然恶化的原因还没有找到，但是暂时已经没有生命危险了，只是不知道什么时候能醒过来，可能还会再昏迷一段时间。
　　林画眠听了很是紧张，问道，“医生，请问我奶奶，会不会，会不会醒不过来……”
　　韩清越站在他身旁，安慰他道，“小眠，医生刚刚说了，奶奶的身体没有什么大碍了，而且奶奶一定会醒过来的。医生还有别的事情要忙，你先在这里看着奶奶，我去送送医生。”
　　“好……”
　　林画眠乖乖听了韩清越的话。坐在床边，拉着奶奶的手，守护着奶奶。
　　韩清越送医生出了门，单独的询问医生林奶奶的身体状况。
　　韩清越觉得这件事情没有那么简单，林奶奶的身体虽然一直不太好，但是并不会昏迷过去，怎么会突然病情恶化呢？
　　韩清越听医生说居然每天都会有人来看望林奶奶，并且给林奶奶送一束花，他便觉得这件事情越来越复杂。
　　韩清越准备去调一下病房里的监控录像看一看，每天来看望林奶奶的都是些什么人，可是谁知道去看监控录像的时候，就发现林奶奶所在的病房的监控录像居然碰巧坏掉了，并不能看到前几天都有谁来过病房。
　　这就让韩清越觉得更加蹊跷了，事情怎么会巧合到这个地步？
　　而就在此时，医院不远处的路边停着一辆黑车，温苒就坐在这辆车子里。
　　手下人告诉温苒说道，，“小姐，刚刚得到的消息，那个老太婆居然没死，又抢救过来了。”
　　温苒脸色一变，“没死？怎么会没死呢？你们是怎么做事的？不是告诉你们要做的干净一点吗？你是从哪里找来的人，办事这么不利索。”
　　手下人连忙认错，“小姐，那两个人都是刚出来的，可能在里面被教训的惨了，胆子都变小了，要不我再找人去做的利索点儿？”
　　温苒摆了摆手，“算了，刚刚江寒都已经从医院里离开了，或许我的思路并不对，江寒可能并不在意这个死老太婆吧。”
　　手下人说道，“小姐，一个老太太而已，对你造不成什么威胁，你干嘛还非要揪着她不放呢？”
　　温苒说道，“你懂什么？这个老太太是那个小结巴唯一的亲人，我想教训教训那个小结巴，不从这个老太太入手从哪里入手？”
　　手下人连忙点头，“小姐说的对，还是小姐有远见！但是那个小结巴和这个老太太命都太硬了。”
　　温苒嗤之以鼻，“贱人本来就是命硬，那就再留他们几天，快点开车，在这里多停一会儿我都嫌晦气！”
　　车子很快便开走了。
　　韩清越回去病房之后，看见林画眠还坐在病床前面，连位置都没有挪动一下。
　　他走过去把自己身上的外套脱了下来，给林画眠披上了。
　　“小眠，要不我让人先带你回去换身干净衣服再过来吧，你这么下去一会儿感冒了怎么办？”
　　林画眠摇摇头，“我不想走，万一等会奶奶醒过来了，看不到我怎么办……她，她会担心我的……”
　　韩清越说道，“那这样吧，我让人去买一身干净的衣服送过来，你直接在医院里换。”
　　韩清越派人去买了衣服来，林画眠去洗手间里换好了衣服，然后便又坐到了病床面前，寸步不离的看着林奶奶。
　　跟过来的那两个助理也给张导那边打了个电话，汇报了一下林画眠这边的情况。
　　看林画眠这个样子，一时半会儿是不可能再回去剧组拍戏的了。
　　但是如果整个剧组都因为他而停工的话，每天要耽误的误工费就是好大一笔钱。
　　张导正在想要怎么办，就接到了江氏打来的电话。
　　江氏那边的人说所有的误工费都由江氏承担，就让张导和剧组的全体演艺人员都等着林画眠，直到林画眠回到剧组继续拍戏为止。
　　林画眠在医院里看护了林奶奶好几天，半步都没有离开过病房，但是林奶奶一直没有清醒过来。
　　韩清越也一直在病房里陪着林画眠，公司那边有什么工作，他都是让助理直接送到了医院里来。
　　江寒倒是自从那天之后，就没有再出现了。
　　没过几天，姜许默也来了S市。
　　他听说林画眠的奶奶住院之后，就把小餐馆先关门了，雪球也先放在了朋友家里，然后直接买了机票赶了过来。
　　到达医院之后，姜许默见林画眠整个人都瘦了不止一圈，顿时心疼不已。
　　“小眠，你怎么瘦了这么多啊，是不是没有好好吃饭？我不在，是不是没有人做饭给你吃了，你都不知道自己要照顾好自己吗？”
　　林画眠只是瘪了瘪嘴巴，喊了一声，“阿默……”
　　姜许默见他眼眶红红的样子，就知道他这么长时间以来肯定也没有休息好，顿时也便不忍心再责备他了。
　　“没事的，小眠你别太担心了，你奶奶一定会醒过来的，这样吧，等会儿你告诉我你的家在哪里？我去市场买一点菜去你家里做顿饭，然后给你送过来，这么长时间没吃我做的菜了，有没有想我的手艺呀？”
　　林画眠重重地点了点头，“想，想吃阿默做的红烧排骨，鱼头汤。”
　　姜许默笑了笑，“知道了，小馋猫，我这就去市场给你买，把你家的地址和钥匙都给我吧。”
　　林画眠把自己住的酒店的房卡直接给了姜许默，正好剧组里给他安排的酒店房间是一个套间形式的，里面配有厨房。
　　“阿默，你可以先暂时住我那里，你就当是自己的家好了，在月亮湾你都收留了我那么久，在这里换我收留你吧。”
　　姜许默拿着林画眠的房卡，说道，“谢谢大人收留。”
　　姜许默穿着房卡从医院里出来，准备直接去市场买点菜。
　　但是没想到一出来医院大门，就遇见一个熟悉的面孔。
　　江朝看着面前的姜许默，“真巧，又见面了。”
　　#
　　来啦，么么


第160章 眠眠失踪
　　其实并不巧，江朝就是专程过来找姜许默的，。
　　他从月亮湾一直跟姜许默回到了S市，又跟他来到了医院，这才知道林画眠的奶奶发生了什么事情。
　　姜许默看着面前的人也有些惊讶，“你怎么也在这里？”
　　江朝走过来，“怎么，你能来我就不能来了？”
　　姜许默被他噎了一句，“我不是这个意思。”
　　江朝逼问，“那你是什么意思？见到我就这么不开心吗？”
　　姜许默心里想，当然开心不起来了，这个人一直在打他家餐厅产权的主意，恨不得只要他点个头，立马就把他的家拆了好建上江氏的地产。
　　但是，姜许默是不会同意的。
　　江朝好像改变了策略，他现在并不追着姜许默要他签产权转让同意书了，而是时不时的就在他眼前晃。
　　两个人相遇的巧合度极其高，现在在医院门口遇见，姜许默不得不怀疑这并不是什么偶遇，而是江朝跟踪自己吧。
　　“医院也不是我家开的，我还有事我就先走了。”
　　姜许默小声的低估了一句，“再也不见。”
　　然后提步就走。
　　江朝看着他的背影笑了笑。
　　再也不见吗？
　　他想的挺美。
　　姜许默买了菜，去林画眠的家里做了一顿丰盛的饭菜，然后给林画眠带到了医院里来。
　　姜许默的手艺确实要比医院食堂好得多，林画眠算是吃了不少，在姜许默的督促下，没剩下多少。
　　韩清越见姜许默照顾林画眠照顾的好像比自己还要好，这才放下心来，回公司处理点事情去了。
　　姜许默便留在医院里陪着林画眠。
　　江朝在打小餐馆的主意这件事情，姜许默一直没有告诉林画眠。
　　他不知道林画眠跟江寒之间到底发生过什么事情，但想必并不是些什么美好的回忆，所以他也不想让林画眠跟着自己一起操心。
　　再加上林奶奶现在出了这种事情，林画眠应该本身就并不好过。
　　晚上林画眠接到了一个电话，是韩清越打来的，说是他要参加一个宴席，想邀请林画眠一起出席。
　　因为到场的会是一些十分重量级的人物，如果林画眠以后要逐步踏入娱乐圈的话，那么参加这个聚会也会认识很多圈内的大佬级人物，对他以后的发展只有好处没有坏处。
　　林画眠一开始想拒绝，但姜许默把他的手机拿了过来，对着那边说道，“韩总，你放心，等会儿你就派人来接小眠吧，他会过去的。”
　　挂断电话之后，林画眠对姜许默说道，“阿默，我不想去，我还要照顾奶奶……”
　　姜许默说道，“小眠，听我的，去吧，你在医院呆了这么长时间了，再这么闷下去该闷坏了，你应该出去散散心了。你放心吧，奶奶这里有我看着不会有什么事情的。”
　　林画眠还想再说些什么。
　　“没什么可是的啦，”姜许默把他往门外推“快去吧，出去好好玩一玩，多见一些人，多说点话，晚上你再回来看望奶奶就可以了，我给你保证，奶奶有什么事情的话，我一定会第一时间打电话告诉你的。”
　　林画眠看了一眼病床上躺着的林奶奶，纠结了半天这才慢慢点了点头。
　　他换好了衣服之后就下了楼，在医院门口等着。
　　没一会，一辆面包车停在了他面前。
　　清越哥哥的人怎么来的这么快啊？林画眠还觉得有些奇怪。
　　车门一下子拉开，里面的人把他拉着上了车。
　　林画眠还以为这是韩清越派来接他的人，但是这些人怎么看起来凶神恶煞的，动作还这么粗鲁。
　　面包车的车门砰的一下子关上，然后就扬长而去。
　　姜许默在病房里照顾着林奶奶，忽然接到个电话，又是韩清越打过来的。
　　“韩总，有什么事情吗？”
　　韩清越问道，“小眠还在病房里吗？我派去接他的人已经到了，就在医院楼下等着，你让他直接下去就可以了，那个人他见过的。”
　　姜许默一头雾水，“什么？韩总你派来接小眠的人才刚到吗？可是小眠半个小时之前就已经走了呀，我看到有一辆面包车来，把他给接走了，难道不是你那边的人吗？”
　　韩清越的声音立即严肃起来，“已经被接走了，谁把他接走的？面包车的车牌号是什么？”
　　姜许默也紧张起来，“外面太黑了，我没有看清楚车牌号，怎么办，那会是谁来把小眠带走了？韩总拜托你，你一定要快点找到小眠，我有点担心他。”
　　韩清越说道，“你先在医院等着，小眠如果回去了立马联系我。”
　　挂断电话之后，韩清越立即给手下人打了个电话，让所有人马上去寻找林画眠的下落。
　　与此同时，带着林画眠的那辆面包车在马路上疾驰着。
　　林画眠越来越慌乱，他感觉好像有什么不对劲。
　　“清越哥哥在哪里等我吗？我们这是要去哪里呀？”
　　可是旁边的两个人都没有回答他，像是没有听见他的话一样。
　　车子很快就开进了一个地下停车场，然后停了下来。
　　两边的人一边一个，架着林画眠的胳膊，几乎是把他从面包车上给拖了下来，然后拉着他就往电梯里走。
　　林画眠开始挣扎起来，“你们要带我去哪里？你们是清越哥哥的人吗？你们放开我，我要给清越哥哥打个电话。”
　　可是那些人却并没有理睬他，而是直接带着他就坐上了电梯，来到了楼上。
　　上了楼之后，林画眠看清楚了周围的环境，眼睛随即就瞪大了。
　　这个地方他并不陌生，这是一个会所，就是他被江寒买下来之前，所待的那个会所。
　　这些人到底是什么人？为什么会把他带到这里来？
　　……
　　江寒开完了会之后，手机便响了起来。
　　是江夫人打来的，不用想江寒也知道，一定又是想叫他回江家。
　　不知道这次又是用的什么借口。
　　江寒心里烦躁的很，直接将电话挂断了，也并没有要回过去的想法。
　　这时候他的手机又响了起来，这次是周行。
　　“寒哥，我们在A酒吧这里，人挺多的，挺热闹的，你要不要也过来玩？”
　　江寒冷冰冰的吐出来两个字，“不去。”
　　然后便挂断了电话。
　　周行静静的把手机收了起来，对身边的人说道，“我就说了吧，寒哥忙的很，没功夫陪你们这些不着调的人玩。”
　　但是谁知道江寒的电话却马上又打了回来。
　　“地址。”
　　江寒问道。
　　周行连忙道，“A酒吧，就在xx路与xx路交汇处。”
　　电话随即又被挂断了。
　　没一会儿江寒就来到了A酒吧。
　　上楼的时候，酒吧里的熟人见到江寒来了，都站起来跟他打招呼。
　　“寒哥。”
　　“寒哥。”
　　江寒已经很久没有参加过这些人的聚会了，但是他一来，必定是聚会的主角。
　　周行开心的跑过来，“寒哥！你居然真的来了，我还以为这次你又不会出来了。”
　　江寒没说话，在卡座里坐下来。
　　现场的气氛火热，音乐震耳欲聋，但是江寒就像跟这个酒吧里的环境格格不入一样。
　　冷着张俊脸，一杯一杯的喝酒。
　　现场的人除了周行，根本没人敢过去跟他搭话。
　　周行心里也怕得要死，生怕一句话不对，就触到了江寒的逆鳞，那他简直就是在找死。
　　“寒哥，心情不好吗？别光喝酒啊，要不要跟我说说，或许我能帮上点什么？”
　　江寒也看了他一眼，“你？”
　　周行点点头，“对啊，我。”
　　江寒把杯子里的酒一饮而尽，没说话。
　　周行知道自己被无视了，耸了耸肩，刚要去旁边坐，江寒去却忽然把他叫了过去，问了他一个问题。
　　周星听了惊讶不已的长大了嘴巴，“什，什么？寒哥你刚刚说什么，我好像没听清。”
　　江寒看着他，“我问你，怎么追人？”
　　“追，追人？”
　　周行瞪圆了眼睛，看着江寒，惊讶得嘴巴都合不上。
　　“寒哥，我没听错吧，你是问我怎么追求别人吗？”
　　江寒不置可否，周行这才真正的相信了。
　　但他百思不得其解，“寒哥，你先告诉我是男人还是女人？多大年龄？是谁啊？我认识吗？你有喜欢的人了？而且还要主动追求？没搞错吧，难道不是对方来追你吗？”
　　江寒嫌他啰嗦，一记冷眼看过去。
　　周行赶紧压低声音，坐到了江寒身边来。
　　“寒哥，你得先告诉我，你要追求的对象大概是个什么样的人，我才能给你提些建议不是。”
　　“你认识。”江寒说道。
　　周行更加惊讶了，“我认识？我认识？！”
　　他绞尽脑汁也想不起来到底会是谁，忽然脑海中闪过了一个身影。
　　周行震惊不已的问道，“难道，是那个小结巴？”
　　江寒看着他的眼神顿时就冷了下来，“你再说一遍。”
　　周行连忙改口，“我的意思是，还，还是之前那个小嫂子？”
　　叫这个称呼总没问题了吧，周行心里想。
　　只是他之前也听说小结巴掉进了海里淹死了，看来并不是那样。
　　联想到江寒自从认识林画眠之后，一系列的反常举动，并且前段时间江寒还出差了很久，就连江家人都联系不到他，据说是到了一个小岛上做些开发。
　　难道，两人就是在那里重新勾搭上的？
　　#
　　来啦


第161章 我，我可以帮你……
　　别的周行也不敢多问，他想了想对江寒说道，“寒哥，要我说就你这条件，根本用不着什么倒追，你只要招招手，别人见了不得往你身上扑吗？你怕是拒绝都拒绝不了吧。”
　　江寒听了他的话，却自嘲的勾了勾唇角。
　　往自己身上扑？
　　那个小东西见了自己躲都躲不及，可能连看都懒得看自己一眼吧。
　　周行并不知道两人之间具体发生了什么，继续说道，“我觉得小嫂子应该也是喜欢你的，寒哥，要不然之前你那样对他，他怎么还一直乖乖的跟在你身边？这样不是喜欢，怎么能坚持的下去？”
　　周行并没有发觉到自己的话里有什么不对，江寒却敏锐的感觉了出来。
　　难道自己以前真的对他很差？
　　还有周行说的什么喜欢，他以前喜欢自己？
　　江寒没说话，只是又喝了杯酒。
　　周行问道，“寒哥，你来了之后也不说话，就一直喝酒，难道你俩这是闹别扭了吗？闹别扭了没事儿，你只要好好哄着就行了，多说点甜言蜜语多送礼物，多花点时间陪他，他们不都喜欢这一套吗？”
　　“还有，实在不行的话就拉到床上去好好睡一顿，第二天一早保准你俩就和好了，”周行一本正经的说道，“相信我，没有什么吵架是睡一顿解决不了的，如果解决不了，那就睡两顿。”
　　……
　　林画眠被送到了一个包厢里来，手脚都被绑上了，嘴巴被胶带裹住，眼睛也被眼罩蒙住了。
　　包厢的门砰的一声关上，他有些害怕的缩在沙发里，不知道把自己绑过来的到底是什么人。
　　他心脏扑通扑通的乱跳着，已经认识到了自己现在的处境非常危险。
　　但是他挣扎了许久都挣脱不开束缚，根本没有办法求救。
　　林画眠在心里不停的想着，难道会是以前林家的仇家吗？可是那些人怎么会找得到自己呢？
　　过了一会儿，包厢的门忽然就推开了。
　　外面进来几个人，走到了林画眠身边，一把将他从沙发里扯了起来。
　　然后有几双手就伸过来，开始脱他的衣服。
　　“呜呜呜……”
　　林画眠无助的挣扎着，可是那些手已经将他的上身的衣服扯开了。
　　林画眠感觉到一阵强烈的屈辱感，拼命的想躲开脱他衣服的那些手，可是根本就挣脱不开。
　　两边有人死死的按着他的身体，不让他乱动。
　　然后那双手又来到了他的裤子上，把他的裤子也扒了下来。
　　林画眠的眼泪像是断了线的珠子一样，疯狂的掉下来，把眼罩都弄湿了。
　　可是，这些人并不会对他产生什么怜惜或同情。
　　把他的衣服脱光了之后，那几双手又开始给他往身上穿衣服。
　　虽然过程很繁琐，但林画眠能感觉得到有点发冷，因为衣服的布料并不多。
　　他虽然看不见，但他能感觉出来这是一条裙子。
　　很短，他的两条大腿都凉飕飕的露在外面。
　　以前林画眠经常穿裙子，但是后来他就没有再穿过了，谁知道现在又被人强行的套上了裙子。
　　随后林画眠就被从那个包厢里拉了出来，双脚被解开了，但是双手依旧是被绑着的，眼睛和嘴巴也都被蒙着。
　　他被拉着快步的往外走，可是他并不敢走得很快，因为他能感觉到身上的裙子，只要步子一迈大了，肯定会走光。
　　林画眠听到了旁边有人在说话。
　　“不就是换条裙子吗？怎么这么慢呀？”
　　“丽丽姐，你不知道这裙子太难穿了，全是绑带，我们两个人费了半天时间才给他穿好呢。”
　　那个丽丽姐上下打量了一下林画眠，目光里满是惊艳。
　　看着眼罩底下露出来的那半张巴掌大的小脸，以及那双细长笔直又白嫩嫩的腿，啧啧感叹。
　　“还真是能以假乱真，谁能看出来他其实是个男的，不过也就那些大佬们有这种爱好罢了。走吧，快点把他送进去吧，别让那些大老板们等急了。”
　　“是。”
　　几人带着林画眠继续往前走，丽丽却忽然又叫住他们，“等一下，差点忘了个重要的东西，把他拉过来。”
　　林画眠又被拉到了一个不知道什么样的地方，嘴上的胶带一下子被扯开了。
　　他咳嗽了几声，哽咽起来，泪痕挂满了小脸，嘴唇都有点发白了。
　　“你们，你们到底是谁？为什么要把我带到这里来……”
　　丽丽说道，“哎呦，怎么哭得这么惨啊，别哭了，我们可是老熟人了，难道你不记得我了吗？”
　　林画眠听见丽丽的声音确实有些熟悉。
　　他忽然想起来了，之前他待在会所的时候，分管他们那些“商品”的人就是丽丽。
　　丽丽就是负责给会所里的特殊客人们提供特殊服务的，她并且还会贴心的满足各个大佬的特殊要求，比如喜欢像林画眠这样穿女装的男孩子。
　　林画眠心里已经顿时明白了接下来自己要面对的是什么，他更加害怕慌乱起来。
　　“不，不要把我送过去，你们想要什么我都可以给你们，你们是想要钱吗？我可以给你们钱……求求你们，不要把我送过去……”
　　丽丽见他哭得这么可怜，过来捏了捏他的小脸，“快别哭了，一会儿眼睛哭肿了，大佬看见该不开心了，笑一个。”
　　林画眠像是不想让她碰自己，一下子把头扭开了。
　　丽丽显然有点生气，以为他是嫌弃自己。
　　“别在这里装清高了，你以前就是这里出去的，你不是挺会服侍人的吗？那个江总当时可是点名要的你，既然你现在都跟江总闹掰了，肯定是江总玩腻了，不想要你了吧？没关系，丽丽姐再帮你找另一个下家就是了，到时候卖了身赚了钱，难道你连钱也会讨厌吗？”
　　林画眠一直无助的摇头，“不要，不，不要，我不要……”
　　丽丽懒得再跟他废话，对旁边的人招了招手。
　　“过来，直接给他灌下去！”
　　旁边一顿时有人过来，一把捏住了林画眠的下巴，另一个人按住了他的头，不准他乱动，然后把他的嘴巴强迫性的张开。
　　一个瓶子凑到了他唇边来，不知道是什么液体，用力的灌进了他的嘴巴里。
　　林画眠被迫喝下了很多辛辣的液体，他的眼泪不停的往外滴落，哭成了个泪人。
　　“呜呜……不，不要……我不要喝……呜呜咳咳咳……”
　　“乖，喝了等会儿你就感受不到痛苦了，还会很愉悦呢。”丽丽笑着说道，“等你想通了，你就不会怪我了，可能还要来感谢我呢。”
　　丽丽挥手，“把他带出去吧。”
　　那几个人胡乱的给林画眠擦了擦嘴巴上残留的液体，把他架起来，重新带了出去。
　　刚喝进那么多稀奇古怪的东西，林画眠感觉到腹部火烧火燎的。
　　他被带到了一个很大的包间里面，门一打开，林画眠就闻到了里面浓重的烟味和酒味。
　　眼罩忽然被人扯了下来，林画眠眯了眯眼睛，然后才慢慢看见眼前的景象。
　　包间里的烟雾弥漫，到处都是乱七八糟的酒瓶子。
　　有一条很大很长的沙发，上面坐着十几个人，一片混乱。
　　围在中间的十几个肥头大耳的中年男人，看起来有四五十岁人，左拥右抱的，都是些年轻漂亮的女孩子，还有些男孩子。
　　有些人的衣服甚至都快脱光了，却也丝毫没有羞耻的感觉。
　　林画眠只看了一眼，就害怕的往后退了半步。
　　但是身后却有人直接一把将他推进了包厢里。
　　“王总，您看看这位您还满意吗？”
　　那位王总看了过来，咧嘴一笑。
　　“太满意了！小美人儿，快过来坐到我旁边来！”
　　王总把自己身边原本坐着的一个男孩子掀到了一边去，空出了个位置。
　　然后林画眠便被人推着，一屁股坐了下去。
　　那个王总立即就靠了过来，“小美人儿，叫什么名字？哎哟，眼睛怎么肿了？是被烟味熏到了吗？”
　　林画眠往后缩了缩，眼前这个王总嘴巴里臭气熏天，更加恶心。
　　“你，你别过来……”
　　王总见他这么抗拒，反而更加兴奋了。
　　“哎哟，怎么啦？你不是自愿主动过来的，是被强迫过来的吗？这样可就更带劲了，带刺的小玫瑰，娇滴滴的，我喜欢！”
　　林画眠的腿上伸过来一只手，那个王总对他的腿好像爱不释手，顺着他的大腿根就要摸上去。
　　林画眠腾的一下子站起来，想要往外跑，王总却一把拉住了他的胳膊，反手就将他甩到了沙发上。
　　“性子还挺烈，还想跑？也不看看你跑得掉吗！”
　　王总站起来，开始解自己的裤腰带。
　　林画眠趴在沙发靠背上，两只手还被反绑在身后，没办法把自己的身体撑起来。
　　他身上穿的这条裙子后背全是镂空的，只有一些黑色的细细的绑带，紧紧的绷在又白又嫩的后背上。
　　那一大片肌肤嫩滴滴白花花的，在昏暗的包厢里，简直白得扎眼。
　　王总看了，顿时更加兴奋起来，眼睛里都快冒绿光了，恨不得马上就把裤腰带解开。
　　但是他有点喝醉了，解了半天都没有解开，生气的啐了一口。
　　一道娇娇弱弱的声音传过来，还带着些羞涩。
　　林画眠小声的说道，“王，王总，要不您帮我解开绳子，好吗？”
　　“我，我可以……帮你，解开腰带……”
　　#
　　宝贝们，今天早更一会哦


第162章 细细软软的腰肢
　　林画眠被推进包厢里的时候，旁边正好有另一个人路过。
　　黎秋看了一眼林画眠的背影，觉得很是熟悉，。
　　想了想，猛然意识到，这不是之前自己见过的那个小朋友吗？跟在江寒身边的，怎么会来会所里呢？而且身边还没有江寒陪着？
　　这会所是俞疏城开的，黎秋自然也是会所的老板。
　　黎秋把一旁的服务员叫过来，问道，“这个包厢里的人是谁啊？”
　　服务员看了看说道，“黎总，这包厢里都是些咱们会所重要的客户，专门安排在这里，而且有专人服务的。”
　　“专人服务。”黎秋顿时明白过来。
　　但他还是想不通，为什么林画眠会出现在这里？
　　他觉得有些奇怪，便给俞疏城打了个电话。
　　俞疏城听了对黎秋说道，“这件事你不要管，交给我就好了，你快点回家。”
　　俞疏城本来是不想插手江寒的事情的，但既然黎秋开口了，他也就派人给江寒那边传了个话，至于那边要怎么做，他就不会再管了。
　　包厢里那个王总听了林画眠的话，脸上一喜，还以为林画眠是想通了。
　　“好啊小美人，那我们就交换，我帮你解开绳子，你来帮我解开腰带。”
　　说着，王总就真的动手帮林画眠解开了手上的绳子。
　　林画眠双手恢复了自由，轻轻转了转手腕，然后赶紧把自己身后的裙子拉了下来，勉强能够遮盖住里面的小裤裤。
　　他转过身来，故作娇羞地看着王总，烟波流转，一双大眼睛忽闪忽闪的，长长的睫毛颤动，上面甚至还挂着可怜的泪珠，一看就是等着人去欺负的样子。
　　王总憋的都快爆炸了，他已经急不可耐的拉过来林画眠的，往自己的腰带上按。
　　“快，快点给我解开，我快等不及了！小美人儿，先给我亲一口！”
　　林画眠猛地向后一躲，柔弱无骨的小手放到了他的裤腰带上。
　　“王，王总，您别着急，我，我害羞……”
　　“小美人害什么羞啊，等会儿保准你欲仙欲死！你放心，我一定会好好疼你的。”
　　林画眠装作在给王总解开腰带，其实一直在暗中观察着包间里的状况。
　　其他人都在各自忙自己的，好像并没有人管他们这边发生了什么。
　　今天就算是他真的被王总在这个包间里办了，估计也没有人会过来阻拦，甚至都没有人会多看他们一眼。
　　林画眠的手在发抖，不停的在想自己到底应该怎么办。
　　可是他忽然感觉自己的脑袋有点晕晕的，浑身发热，身体里痒痒的，想要什么东西来蹭一蹭。
　　好像是身体里被掏了一个虚空的大洞，需要什么东西来填满。
　　有一千万只蚂蚁在他骨头里啃咬似的，让他越来越难受，越来越难受，手上都快没有力气了，站都有点站不稳了。
　　王总见状，催促道，“怎么还没解开？我自己来吧！”
　　林画眠说道，“王，王总，不要嘛，我来帮你，你，你不可以自己动手的哦……”
　　他的声音更加娇滴滴的了，尾音像是带着勾人的勾子一般，甜的像泡在蜜水罐子里，唇瓣也变得娇嫩嫩，粉嘟嘟的。
　　王总像是头恶狼，想要赶紧扑上去，便把林画眠推到了沙发上，然后压了上去。
　　林画眠身子拼命的向后躲，两只胳膊一点力气都没有，推也推不开身上的人。
　　他把头转过去，说道，“王总，这里人好多……能不能，能不能让他们先离开，我，我不想让他们看见，我害怕……”
　　美人都这么要求了，王总自然也要答应了。
　　“你们所有人都滚出去，快点立即消失！”
　　其他人听了，都哈哈大笑起来。
　　“走，我们快点走吧，王总那个小美人还是个害羞的，放不开，脸皮也太薄了，我们给他们腾地方吧，我看王总猴急的那个样子，可别把王总给憋坏了。”
　　其他人赶紧都离开了，包间里只剩下了林画眠和王总。
　　那个王总解不开自己的衣服，便要去解林画眠身上的衣服。
　　林画眠能感觉到，一只手在自己腰间乱摸。
　　他又气又急，可是身体却有感觉到一种异样的满足感，甚至想要得到更多，意识也渐渐的要不受自己控制了。
　　他用力的咬了咬自己的舌尖，疼痛让他瞬间清醒了些。
　　肯定是刚刚那个丽丽给自己喝的那杯酒，或者那并不是酒，而是什么药物。
　　现在药效上来了，势头又烈又猛，他根本就控制不住自己。
　　林画眠转头，看到了旁边桌子上的瓶子。他费尽力气地伸手过去，偷偷的拿起了一个啤酒瓶。
　　在面前的王总低下头来，想要来亲他的时候，他猛的一下子将啤酒瓶砸到了王总的头上。
　　砰的一声巨响，啤酒瓶顿时碎裂。
　　王总的头上被他砸了一道口子，血呼啦啦的流出来，有些还滴到了他身上。
　　王总尖叫一声，“哎哟！！”
　　然后身子就倒了下来，直接压在了林画眠身上，昏迷了过去。
　　林画眠心脏扑通扑通的跳个不停，他用了全身的力气，才把王总一下子推开。
　　“扑通”一声，王总趴到了地上去，压在了碎玻璃渣上，血顿时流的更多了。
　　林画眠坐起身来，小脸被吓得惨白，身体不受控制的一直颤抖。
　　怎，怎么办，怎么办？！
　　他把人打晕过去了，这人，这人不会死了吧……
　　林画眠慢慢的弯下腰，伸手过去摸了摸王总的鼻息。
　　还好，还有呼吸，看来只是晕过去了。
　　林画眠站起身来，踉踉跄跄地往门口跑去。
　　他一把将门打开，想要逃出去。
　　可是谁知道门口竟然还站着几个王总的保镖，见林画眠居然跑出来，顿时脸色就变了，推开林画眠闯进了包厢里查看。
　　林画眠趁此机会赶紧扭头就往外跑，可是他头晕的厉害，扶住墙才能勉强的站稳。
　　几个保镖看完王总的情况之后，立马冲了出来，想要抓住林画眠。
　　“就是他！他把王总打伤了！快点把他给我抓过来！！”
　　那几个保镖顿时冲着林画眠跑过来。
　　林画眠心里一惊，赶紧继续往外跑。
　　身后的几个保镖离的林画眠越来越近，眼看着马上就要抓住林画眠了。
　　……
　　江寒忽然接到个电话，居然是姜许默打过来的。
　　电话一接通，那边的人情绪很激动得大声说道，“江寒！我告诉你！你不要以为小眠心肠软，你就可以一直欺负他！你就算把他绑架起来也没有用！你最好快点把他放了，不然的话我会报警的！我真的会报警的！”
　　江寒听完之后，心却顿时揪了起来。
　　“你什么意思？你是说林画眠被人绑架了？！”
　　姜许默问道，“难道，不是你干的吗？”
　　旁边的周行听了江寒的话，也惊讶得不得了。
　　“寒哥你说什么？！林画眠被人绑架？真的吗？你等等，我马上派人去查！”
　　那边的姜许默也听到了周行的话，这才有些相信了，“真的不是你吗？”
　　江寒问道，“什么时候的事？在哪里？把你知道的一切都告诉我。”
　　姜许默也是担心过了头，还以为这是江寒做的，毕竟江寒一直纠缠林画眠，这是他看在眼里的。
　　但没想到居然不是江寒把林画眠带走了，那究竟会是谁呢？
　　姜许默把事情一五一十地告诉了江寒。
　　江寒越听脸色越冷，挂了电话之后，立即给江氏那边打了个电话，让所有的人立即去查林画眠的下落。
　　在场的其他人也都以为发生了什么大事，纷纷打电话安排下去，帮着一起调查起来。
　　这些人的关系网已经足够笼罩整个S市以及S市周边的城市了，林画眠被绑架的时间不长，只要所有人一起找的话，肯定很快就能找到的。
　　周行见江寒整个人的冷刺都竖了起来，一副生人勿近的强大气场，像是准备随时把S市整个掀翻过来。
　　“寒哥，你别着急，我们现在也都帮着在找，肯定能很快找到的，会没事的。”
　　江寒抓起桌子上的车钥匙，就直接摔门离去了。
　　他没办法在这里坐以待毙的等着。
　　只要一想到林画眠可能还会再消失，再让他找不到，他整个人就急得快要发疯了。
　　但是所有人都找了半天，却没有一个人知道林画眠的下落。
　　江寒心绪不宁，不能有事，那个小东西一定不能有事。
　　就在这时，江寒忽然接到了俞氏打来的一个电话，告诉他林画眠好像跟一群人来了会所里。
　　会所？
　　俞氏那个会所？他怎么会去那里？
　　江寒直接飞车赶到了俞氏会所，同时打电话通知吴佑，立马带人过来。
　　……
　　林画眠已经意识飘忽，两腿发软。
　　他跑得越来越慢，越来越慢。
　　转过一个拐角的时候，身子一个踉跄，就直直的往前扑过去。
　　但是他并没有扑到地上去，而是落进了一个人的怀抱。
　　细细软软的腰肢被一只大手从背后托住，掌心直接没有任何阻隔的触碰到了底下娇嫩嫩的肌肤。
　　#
　　过了零点还有粗长一更哦，下章有刺激的好登西嘿嘿


第163章 浴室里断断续续的哭声……（删见作话）
　　这个怀抱又安全，又温暖。
　　林画眠感觉到眼前的这个人自己很是熟悉，这个怀抱也跟自己的身体很是契合。
　　“嗯，嗯呜……”
　　林画眠觉得被这个人抱着和触碰很是舒服，能够缓解身体里的酥痒。
　　两只细细白白的胳膊像是两条水蛇一样，慢慢的攀上了面前人的脖子，然后乖顺的趴在了面前人的怀里。
　　江寒一手搂着他的腰，另只手只手护住了他的后脑勺，然后轻言细语的喊了句，“眠眠。”
　　林画眠意识不清醒，不然肯定能够听的出来江寒语气里的害怕和恐慌。
　　幸好，找到他了。
　　“嗯……”
　　林画眠抬起眼睛来，仰着小脸看他。
　　一双水蒙蒙的眼睛里满是迷茫，像是已经失去了意识，但是看见江寒之后，竟然弯着眼睛，甜甜的笑了下。
　　“江，江先生，是，是你啊……”
　　林画眠很是依赖的在江寒胸前蹭了蹭，“呜呜……你，你抱抱我，抱抱我，好不好呜呜呜……”
　　他的脸颊红扑扑的，唇瓣也娇嫩嫩的，在自己胸前轻轻蹭了蹭，江寒的心就痒的要抓狂了。
　　他刚刚叫自己什么？他叫自己江先生。
　　他没有叫自己的名字，而是叫了自己江先生。
　　江寒能感受到身前的小身子有点发烫，而且看林画眠的样子，已经失去了意识，只知道往自己身上贴，还不安分的在乱蹭。
　　江寒看出来他的不对劲，像是中了药。
　　就在这时候，对面的几个保镖也追了过来。
　　看见林画眠居然被一个高大的男人抱在怀里，就大声的喊道，“把那个人交出来！我们就可以放你一马！不然的话你们两个都要遭殃！”
　　江寒只是冷冷地瞄了一眼对面的几个人。
　　“你们是谁？”
　　对面的人立马报上了自己的名号，“我们是王总手下的人，告诉你们，王总你们可是惹不起的，这人是我们王总的人，你最好不要打他的主意，不然我们王总要是想教训你的话，会让你吃不了兜着走！”
　　江寒冷笑一声，能让他吃不了兜着走的人，现在还没生出来。
　　什么王总，江氏根本不会看在眼里。
　　那几个人见江寒这么轻蔑的表情，顿时被激怒，张牙舞爪的就想要冲过来。
　　但是那几个人跑过拐角来，便看到了江寒身后站着的吴佑，以及几十个一身黑衣西装的保镖。
　　吴佑淡淡吩咐道，“把他们几个，还有那个什么王总的，都抓起来。”
　　“是！”
　　身后的保镖们齐声应道，气势迫人。
　　对面的几个歪瓜裂枣顿时没了气势，被吓得开始往回跑。
　　“别跑！”
　　吴佑身后的保镖冲了出去，纷纷去追那几个人去了。
　　江寒带着林画眠从会所里出来，进了地下车库上了车，吴佑准备开车带两人离开。
　　江寒一直搂着林画眠的腰，而林画眠也一直乖乖的窝在他怀里。
　　上了车之后，林画眠的身子更加烫了，意识也更加迷蒙，已经彻底失去了理智。
　　他感觉到自己的身子轻飘飘的，但同时又沉甸甸的，身体里的空洞越来越大，越来越大，快要把他淹没吞噬了。
　　他难受的在江寒怀里一直蹭，好像蹭一蹭，身体里的酥痒就能减轻一点。
　　但是蹭着蹭着，却又更加难受了。
　　林画眠忍不住的哭起来，“呜呜呜呜……好好热，呜呜呜，热……脱，脱掉……你帮帮我，我，我脱不掉……我，我不会了……”
　　林画眠扯着自己身上的小裙子，可是背后的细细的绑带太多了，他自己根本解不开。
　　“呜呜呜……我，我难受，难受……”
　　林画眠拉起江寒的手，往自己的小裙子上放，泪意盈盈的看着江寒。
　　“你，你帮帮我，你，你帮我脱掉，好不好……求求你了……”
　　江寒的大手抚摸上了他的大腿，掌心下的肌肤又滑又腻，轻轻掐一掐就能掐出水来似的。
　　但是江寒还保持这些许的理智，大手放在他的腿上，轻轻往他的裙底探了探。
　　“眠眠，看着我。”
　　江寒眼眸有些红，盯着面前的人问道，“知道我是谁吗？”
　　林画眠抬起眼睛来，里面水光潋滟，雾气蒙蒙，媚着眼尾带勾人一样，像是只娇里娇气的小妖精。
　　他吐了口气，轻声的说道，“我，我知道……你，你是，江先生……”
　　江寒察觉出来，林画眠中的这种药非常猛烈，如果不及时解药的话，任由他身体这么一直烫下去，怕是会对身体有损伤。
　　但是林画眠现在意识不清醒，才会这么亲密的叫自己，才会任由自己怎么搂着他，触碰他，甚至对他做些更加亲密的事情。
　　如果他清醒过来，还不知道会是怎么样的态度。
　　然而就在江寒犹豫的空档，林画眠却哭得更加厉害了，身体里的燥热也一阵一阵的，难以抚平。
　　他直接自己爬到了江寒的腿上，跨坐下来。
　　裙子滑了上去，露出来里面的小裤裤。
　　林画眠不停的磨蹭，人也趴进了江寒怀里，软软的蹭着他的耳朵呵气。
　　“江，江先生……”
　　“嗯唔……江先生……”
　　他一直这么轻声软语的叫着江寒。
　　江寒手背的青筋都暴起来了，一双眼睛里烧的通红。
　　两手掐住了林画眠的腰不准他乱动，江寒对前面的吴佑说道，“你先下车。”
　　吴佑了然，把车子停到了地下车库里的一个没有监控的隐秘角落，然后下了车，轻手轻脚的关上了车门。
　　……（此处有删减，删减部分见作者有话说）
　　不知道过了多久，车子里才暂时平静了下来。
　　吴佑重新上车，开车带着两人离开了地下车库。
　　并没有回江家，也没有去御棠府，而是来到了江寒的另一处房产。
　　这处房产没有人知道，因此也没有人会来打扰。
　　吴佑直接把车子开进了别墅底下的地下车库，这里有电梯，可以直接去到楼上。
　　吴佑离开之后，江寒才拍了拍怀里人的小屁股。
　　“宝贝，到家了。”
　　林画眠有气无力的睁开了眼睛，刚刚身体里被压下去的燥热又有点起来了，可是他已经没有什么力气了，只是趴在江寒怀里，不愿意动，轻声地喘息着，呼吸也越来越急促。
　　江寒察觉到他的异样，被耳边那软乎乎的抽泣声惹的身体也重新躁动起来，血液奔腾叫嚣着，根本无法平息。
　　刚刚占有了他一次，只能算是吃了一份小甜点。
　　但还不够，远远不够，这么久没有碰过他，一旦开了个头，欲望就像是卸了闸的洪水，怎么也止不住。
　　只想要狠狠的把他据为己有，让他再也离不开自己。
　　江寒想到了周行对自己说过的话，睡一次不够那就睡两次。
　　睡两次也不够，想睡他一辈子。
　　“这里没有别人，”江寒在林画眠耳边轻声说道，“宝贝可以大点声音，没有人能听到。”
　　林画眠这才敢声音大起来。
　　不知道过了多久，江寒才把自己身上的西装外套裹在了林画眠身上。
　　林画眠原本穿的那条小裙子早就已经破破烂烂的，什么也遮盖不住了。
　　但就是这样挂在身上欲遮不遮的模样，反而更加诱人，再加上他身上的那些红痕，更加让人浮想联翩江寒。
　　跟他对比起来，江寒身上的衬衫只是微微有些凌乱，胸前被人揪的一团糟，上面还沾满了眼泪。
　　江寒把林画眠从车上抱下来，他的西装外套能够把林画眠大半个身子都遮盖住，只露出一双又细又白的小腿，明晃晃的耷拉在外面。
　　江寒抱着他，从电梯直接上了楼。
　　进了客厅之后，江寒抱他来到厨房，先把他放到了桌子上，让他坐着。
　　林画眠撅了撅嘴巴，眼泪掉出来。
　　他的小屁屁里面一沾到桌子就觉得有点痛痛的。
　　江寒给他倒了点水，递到他唇边，“宝贝儿，张嘴。”
　　林画眠刚刚嗓子都有点哭哑了，这会儿确实想喝水了。
　　可是他张着嘴巴喝水的时候，有不少水都从他的唇角滴落下来，流到下巴上，然后滴到了江寒的西装外套上，濡湿了一大片。
　　江寒见状，仰头自己喝了口水，随后弯腰附上了那抹红唇。
　　就这么给林画眠喂了几口水之后，江寒问他，“还要吗？”
　　林画眠摇了摇头，他喝够了，不想喝了。
　　他对着江寒张开胳膊晃了晃，意思是想要他抱着自己。
　　江寒便俯身把他抱起来，拖住小屁屁，让他两腿岔开，耷拉在自己腰旁，像是抱小朋友的姿势一样抱着他离开了厨房。
　　上了楼，进到卧室里。
　　江寒给林画眠脱衣服，然后把他抱进了浴室里，要给他清理一下身体。
　　可是没几下子，浴室里面又传出来了断断续续的哭声。
　　……
　　这个药的药效太猛了，林画眠的身体一直在不停的发热发烫，一直持续了三天。
　　如果没有江寒，林画眠这三天还不知道能不能熬得过去。
　　这三天林画眠也累的不行了，每次都是哭晕过去的，意识也一直都没怎么清醒过，分不清白天和黑夜。
　　等到了第四天的早上，江寒摸了摸怀里人的身体，好像不再发烫了，热度也慢慢的消散了，他松了口气。
　　林画眠慢慢的醒了过来，睁开眼睛，顿时觉得眼睛很痛，已经哭得肿起来了，像是一对核桃。
　　他轻轻动了动身子，疼的眼泪一下子就冒了出来。
　　他浑身上下都疼得厉害，像是骨头被人拆散了，狠狠的碾碎了，然后又重新组装了起来。
　　尤其是某一个难以言说的地方，更是疼得他忍不住的哭起来，火辣辣的，像是坏掉了。
　　并且他能感觉到，现在里面好像还有东西。
　　林画眠伸手摸了摸自己的小肚子，里面胀痛胀痛的。
　　他就是被肚子给胀醒的，感觉想去厕所。
　　可是腰间有一双手紧紧的箍着他，背后也贴着一具身体，强势的把他搂在怀里。
　　两人的身体也紧紧的契合在一起，他根本就动弹不得。
　　动一动，大腿根就止不住的狠狠颤抖。
　　“醒了？”
　　林画眠听见江寒的声音，这几天的记忆顿时像是洪水猛兽一样的侵袭过来，但都是些支离破碎的片段，根本连接不起来。
　　他也不知道自己这是怎么了，不知道发生了什么事情，但是他能够记得江寒对他做了什么，他又是怎么挂在江寒身上，承受这一切的。
　　“你，你出去……快点出去……”
　　林画眠哭着说道，嗓子哑的不行。
　　江寒心疼的摸了摸他的头发，“好，眠眠别哭，什么都听你的好不好？”
　　江寒出来之后，林画眠支撑着身体，从床上起来。
　　他浑身疼的厉害，想要站起来自己去厕所。
　　可是两腿一软，像是一只刚出生站不稳的小羊羔一样，又重重的摔回了床上。
　　江寒及时的搂住了他，没有让他摔疼。
　　“眠眠想去厕所吗？我抱你去。”
　　江寒直接打横把他抱了起来，林画眠一丝不挂，就这么被江寒抱着，都被他看光了。
　　林画眠哭喊着，“你，你放我下来！放我下来！我，我不要你抱！我自己去！”
　　可是江寒根本不听他的，已经抱着他进了洗手间，把他放在了马桶上。
　　林画眠低着头，视线刚刚不小心扫到了江寒的身下，看见了某个可怕的武器。
　　耀武扬威的，像是随时准备进攻。
　　就是它，让林画眠丢了半条小命。
　　林画眠目光被狠狠的烫了一下，捂着自己的眼睛，哭着说道，“你，你骗人，你就是个大骗子……你刚说的，什么都听我的，你根本就不听呜呜呜……”
　　江寒给他擦了擦眼泪，拿过旁边的浴袍来穿上，然后又给他拿了个浴巾，披在了他身上。
　　“好了宝贝，别哭了，看看眼睛肿成什么样子了，不是想上厕所吗？你自己走不了路，我抱你就好了，以后想去哪，我都抱着你去，好不好？”
　　林画眠一个劲的摇头，“不，不好，不好……不想让你抱，你，你不要碰我，不要碰我了……”
　　江寒见他这么抗拒自己，知道他可能是一时接受不了，便也没有逼他。
　　“好，我不碰你，你自己上厕所好吗？我出去等你。”
　　江寒走出洗手间，关上了门。
　　林画眠脑袋还有点晕晕的，上完了厕所之后，又摸了摸自己的小肚子。
　　为什么里面还是这么鼓鼓的？
　　就像是，就像是又怀孕了似的，里面像是又怀了一个小宝宝。
　　随后他低头，便看见了自己身上密密麻麻的痕迹，有的都已经发紫了，一看就知道这具身体这几天经历乐怎样激烈的运动。
　　林画眠哭着骂道，“流氓，大混蛋，禽兽！就知道欺负我，呜呜呜呜……好痛哦……”
　　林画眠洗了把脸，不想看见镜子里自己那一副被狠狠蹂躏了三天三夜的样子。
　　打开洗手间的门，扶着墙刚要走出来，就见江寒正站在门口等他。
　　江寒刚要抱他，林画眠就伸手推在了他的胸前，抬着小脸，眼睛红红的看着他说道，“不，不准抱我！”
　　语气还凶巴巴的。
　　江寒见他这样子，倒像是在跟自己撒娇一样。
　　江寒好脾气的笑了笑，“不抱你，自己能走吗？”
　　林画眠只要动一下，身后就疼得厉害，他又要哭了。
　　江寒连忙搂住了他的腰，带着他往床边走。
　　“好了好了，我不抱你，扶着你好吗？”
　　江寒把林画眠带回了床上，林画眠迅速的把自己裹进了被子里，不让江寒看到他任何一点裸露的皮肤，省得江寒再大发兽欲的来欺负他。
　　江寒走过来柔声的问他，“宝贝，肚子饿吗？想吃什么？我让人做点送过来。”林画眠愤恨的瞪着他，“我，我才不是你的宝贝！”
　　江寒问，“你不是谁是？”
　　江寒知道自己把人欺负狠了，这个小东西现在对着自己呲牙咧嘴的，翻脸不认人了。
　　但是什么都抵挡不了江寒的好心情，把这个小东西狠狠的吃干抹净了一番，江寒现在吃饱餍足，任由林画眠怎么折腾都毫不生气，乐意的宠着他，惯着他。
　　江寒打电话让人送来了一大堆吃的，中餐西餐日餐韩餐，各式各样的都有，只看林画眠想吃什么样子的。
　　林画眠恶狠狠的说道，“我，我才不要吃！”
　　但是话音刚落，他肚子就咕噜咕噜的叫起来。
　　林画眠顿时觉得窘迫，脸蛋都红了红，偷偷的按了按自己的小肚子，心里暗骂，怎么这么不争气，在这个时候肚子叫。
　　江寒听见了，却觉得可爱的要命。
　　“宝贝肚子饿了，就要吃东西，或者我喂你。”
　　江寒已经顺手拿起了一盒吃的，走到了床边来，真的要喂林画眠。
　　林画眠倔强的抿紧嘴巴，别开头，不想吃江寒喂他的东西。
　　“我，我不要吃你喂的东西……”
　　林画眠用手捂着自己的嘴巴说道。
　　江寒的视线却忽然变暗淡了些，顺着他手臂上深深浅浅的红痕，往被子里看进去。
　　然后视线下滑，滑到了他小腹得位置。
　　“可是宝贝，你已经吃了很多了。”
　　#
　　老规矩，本章删减部分去微博私信，直接报暗号：小宝贝163
　　微博：一只风风风了
　　只要看到了就会一个个回的，不要着急呀宝贝们
　　风风这么努力，大家可以尽情的鼓励我嘻嘻


第164章 你，你又没有戴那个……
　　“什，什么……”
　　林画眠一开始没有理解江寒的意思，不知道他在说什么。
　　一只手忽然伸了过来，隔着被子，轻轻的抚了抚林画眠鼓鼓的小肚子。
　　“这里，还没有吃饱么。”
　　林画眠身子一顿，猛然明白了过来，耳尖立即变得红彤彤的。
　　他一把将江寒的手挥开，然后用被子蒙出了自己的脸，在被子里面闷声闷气的说道， “你，你下流！”
　　江寒只是勾着唇角笑了笑。
　　这样就下流了，那自己前几天对他做过的事情算什么呢，岂不是已经十恶不赦了。
　　由于林画眠坚决不吃这里的东西，江寒也没办法掰着他的嘴巴喂他，但是又怕他肚子饿，这么劳累不吃东西怎么能行呢。
　　林画眠说道，“我，我要回家。”
　　“那你先起来吃点东西，吃完了我就送你回家，好不好？”
　　江寒这么哄着，林画眠才终于愿意在这里吃点东西。
　　可是吃完东西之后，江寒却说他现在连床都下不了，没办法回家，所以要让他再多住两天，恢复恢复身子。
　　江寒说道，“这幅样子回去，不怕你那个朋友看出来么？”
　　江寒这么一说，林画眠才意识到自己确实不能现在这副样子回去，他身上密密麻麻的全是暧昧痕迹。
　　被姜许默和韩清越看到了，肯定一眼就能看出来他发生了什么。
　　尤其是跟江寒发生了什么。
　　林画眠又多住了两天，可是不知道是因为生气还是因为害羞，他对江寒避而不见。
　　林画眠只在吃饭的时候下楼来，吃完了饭之后就会哒哒哒的再跑上去，回到房间里面，把房门砰的一声关上。
　　江寒看着紧闭的房门，又好气又好笑，这个小东西果然又开始躲自己了，自己难道是什么会吃人的野兽吗？
　　想到前几天的野兽行径，江寒无奈轻叹一声，自己好像还真是。
　　可是他现在这副不愿跟自己多交流的样子，江寒想跟他说话都说不了两句。
　　两天之后，江寒送林画眠回去。
　　林画眠没有衣服穿，身上只得套了江寒的衣服。
　　可是上衣和裤子都太过宽大，穿在他身上，像是小朋友偷穿了大人的衣服一样。
　　两人直接坐电梯来，到了地下停车库上了车。
　　林画眠做到了后面的位置，可是他却忽然想到了前两天在这辆车上发生过的事情。
　　就在他此刻坐着的座位上，他因为中了药，好像特别主动，还主动爬到了江寒的身上……
　　林画眠顿时觉得这个位子很烫人，烫的他脸颊都红了。
　　他赶紧下来，拉开副驾驶的门坐了上去。
　　江寒看着他没说话，林画眠凶巴巴的瞪了他一眼，“不准看我，开车。”
　　江寒这才笑了笑，发动了车子，开出了地下车库。
　　在往林画眠住的酒店开的路上，路过了一片商业区。
　　林画眠不知道看到了什么，忽然说道，“停车。”
　　江寒把车停在了路边。
　　林画眠下车，跑进了商业区，进了一个药店里，不知道买了什么东西，过了会儿才出来，回到了副驾驶。
　　他手里还拿着瓶水，把药盒拿出来，从里面掏出来两粒白色的药丸，然后放在掌心里。
　　刚要吃下去，手腕却忽然被人抓住了。
　　江寒盯着他掌心里的那两颗白色药丸。
　　“这是什么？”
　　林画眠语气故作平静，说道，“江总可能没有见过吧。”
　　他把手里的药盒在江寒面前晃了晃，说道，“这是避孕药。”
　　江寒脸色瞬间就变了，“避孕药？你居然吃避孕药？”
　　林画眠用力的挣脱了两下，可是没能挣得开江寒的束缚。
　　他说道，“我当然要吃避孕药了，你，你又没有带套套……”
　　他的脸色还红了红，不自觉的又摸了下自己的小肚子。
　　他知道自己是能够怀孕的体质，如果不吃避孕药的话，又怀孕了怎么办？
　　江寒紧紧的攥住他的手，不让他吃药。
　　“为什么吃避孕药？你怕怀孕吗？怕怀我的孩子？”
　　林画眠说道，“难道，江总不怕吗？ 江总不是也不喜欢孩子吗？我如果又怀上了江总的孩子怎么办？江总难道，要再把我带到医院里去打一次胎吗？”
　　林画眠深深的吸了口气，说道，“我有自知之明，我不配给江总生孩子，所以先从源头上断绝这一点。”
　　江寒听了他这话，眉头蹙起来。
　　“谁告诉你我不喜欢孩子？”
　　林画眠想了想，然后自嘲的笑了笑，“对，你喜欢孩子，那你只是不喜欢我生的孩子罢了。”
　　江寒平稳呼吸，“眠眠，之前的那个孩子，是我没有想好，让你打掉是我不对，但是当时你进了手术室之后，我一直在后悔，我也想让人把你叫出来，孩子我想留下来，可是你已经不在医院里了，你跟韩清越走了。”
　　林画眠说道，“你不要骗我了！如果你真的想要那个孩子的话，一开始就不会让我去打掉他，我，我都那么求你了……”
　　林画眠声音哽咽，“我那么求你，我求你让我留下那个宝宝，可是你呢？你只是冷冰冰的说了一句，让我去把孩子打掉，你知道吗？宝宝没有了，宝宝真的没有了……因为他知道，你不喜欢他，他就走了，消失了，再也不会回来了……以后，也不会再有了……”
　　江寒听着听着，眼尾有点发红。
　　“眠眠，别再说了，不要再说了，我们以后还会有宝宝的，好吗？宝宝会回来的，他知道你有多爱他，我也很爱他，所以他一定会回来的。”
　　林画眠用力的推了江寒一下，手里的白色药丸也掉到了车座底下。
　　提到那个没了的孩子，林画眠情绪就有些失控。
　　宝宝不是他故意弄没的，是他掉进了海里，然后流掉了的。
　　而他的宝宝没了的那天，面前的这个人，正要跟另一个女人举行订婚仪式。
　　还要他在现场亲眼看着他跟别的女人牵手共度一生，说不定他们以后还会有自己的宝宝吧。
　　“不会！以后都不会再有了！”
　　林画眠哭着喊道，“江寒，你凭什么以为我还会给你生孩子？我是很笨，可是我没有傻到那个地步，你不要把我当傻子一样再骗的团团转了！”
　　喊完之后，林画眠就推开车门跑了出去，连手里的药盒都直接丢在了车座子上，来不及捡起来了。
　　他一边哭一边向前跑，不理会身后的江寒在叫他。
　　江寒也下了车去追他。
　　林画眠急着过马路，没有看见道路两旁的车。
　　一辆车子飞速的开过来，险些撞到林画眠的身上。
　　林画眠脑袋一片空白，看着那辆车离得自己越来越近，身子像被定在了原地，动弹不得。
　　一声刺耳的刹车声响起来。
　　江寒视线恰好被一辆车子挡住，他浑身的血液都冻住了，他什么也看不见，只听到了那声刹车。
　　挡在眼前的车子开过去之后，江寒看到了林画眠的身影，那辆车子离他非常近，真的再差一点点就会直接撞到他。
　　可是幸好及时的停在了他的面前，并没有真的撞到他。
　　林画眠脸色惨白，小脸上全是泪痕，他用力的抹了一下自己的眼睛，然后继续跑过了马路。
　　那辆车的司机下了车，指着林画眠的背影，破口大骂，“你这个人怎么过马路的，长不长眼睛啊，你想死不要拉着别人垫背行不行？跑那么快，你是赶着去投胎吗？！”
　　江寒感觉到自己身上的血液渐渐的活了过来。
　　幸好，幸好他没事。
　　刚刚那一瞬间，江寒被他吓得眼前发黑。
　　但是幸好车子没有撞到他。
　　江寒跟着过去，在那个司机还破口大骂的时候，直接把钱包随手扔了过去，然后头也不回的跑过去追林画眠。
　　林画眠生怕自己被江寒追到，他在路边拦了辆出租车。
　　上了车之后对司机师傅说道，“师傅，快点开车，麻烦你快点开！快一点！”
　　司机师傅见后面有人在追，还以为是发生了什么事情，一脚油门下去，就带着林画眠开走了。
　　江寒跑过去的时候，没来得及追得上他，只能眼睁睁的看着出租车在自己面前远去。
　　江寒回去开车，随即直接追了上去。
　　出租车把林画眠送到了他入住的那个酒店里。
　　林画眠没带钱，手机也丢了，便借了司机师傅的手机给姜许默打了个电话。
　　姜许默都快担心死他了，接了电话之后赶紧下楼来。
　　看见林画眠之后眼眶都红了，“小眠，你去哪了？怎么现在才回来？”
　　林画眠说道，“阿默，我还没有给司机师傅钱……”
　　姜许默赶紧给司机付了钱，然后带着林画眠上了楼。
　　见林画眠身上穿着的衣服也很陌生，明显不合身，这肯定不是他的衣服，但看起来又很昂贵。
　　姜许默问道，“小眠，你现在可以告诉我这几天你都去哪了吗？我和韩清越到处找你都找不到，我们都快急疯了。后来我们赶到会所的时候，就看见江氏的人已经把现场收拾干净了，你也被江寒带走了，但是我们却找不到你的下落。”
　　林画眠低着头，支支吾吾的，不知道该怎么说。
　　其实，他这几天都跟江寒待在一起。
　　“我，我……”
　　姜许默忽然看见了林画眠露出来的一小块莹白的锁骨上，有几块红红的痕迹。
　　他忽然明白过来，瞪大了眼睛看着林画眠。
　　“小眠，难道你跟江寒……”
　　林画眠没想到姜许默看出来了，“阿默，你，你怎么知道的？”
　　姜许默指了指他锁骨上的吻痕，“这还不明显吗？”
　　林画眠赶紧慌乱的抬起胳膊，拉了一下领口。
　　可是一小截手臂又露了出来，又被姜许默看到了上面的红痕。
　　姜许默一把将林画眠拉进了卧室里，掀开他的衣服一看，随后大喊了一声。
　　“江寒这个杀千刀的！他还是人吗？他是狗吧？！”
　　#
　　来啦宝贝们


第165章 还是人吗
　　但其实，林画眠没有告诉姜许默的是，他身上现在的痕迹都是已经消散了不少的，居然还有这么多，这么明显。
　　“阿默，奶奶的身体怎么样了？”
　　姜许默说道，“放心吧，奶奶身体特征很平稳，医生说也许用不了多久，奶奶就能醒过来了。”
　　林画眠听了，眼神却瞬间黯淡下来，“原来奶奶还没有醒过来啊，那我去医院看看奶奶吧。”
　　林画眠说着就要往外走，却被姜许默一把拉了回来。
　　“小眠，你先休息一下吧，看你脸色这么差，眼睛都红成这个样子了，而且难道你就要穿着这个出去吗？”
　　林画眠看了一下自己身上的衣服，这才醒悟过来。
　　他先把衣服换了下来，姜许默又给他做了一顿好吃的，吃饱喝足之后，林画眠给韩清越打电话报了个平安。
　　韩清越立马就要赶过来看看林画眠。
　　可林画眠却说让他安心忙工作，自己什么事情都没有，不然的话他就不会见清越哥哥的。
　　韩清越挂了电话之后，还是推掉了其他的工作，开车过来找林画眠了。
　　姜许默不知道为什么，一直站在窗边往楼下看。
　　林画眠问道，“阿默，你到底在看什么呀？”
　　姜许默蹙眉，说道，“小眠，你过来看楼下那个人，我怎么看着那么眼熟啊，是江寒吗？”
　　“江，江寒？”
　　林画眠快步走过来，也往楼下看了眼。
　　下面果然停着辆熟悉的车，一个身影靠在车边，正在抽烟。
　　外面天色已经变暗了，那个人的脸看不清楚，只能够看得到他指尖的烟头，在忽明忽暗的闪着光。
　　虽然看不清脸，但林画眠还是一下子就能够认得出来，这就是江寒。
　　江寒跟着他到了楼下，却并没有上去，只是站在车边，一根接一根地抽烟。
　　林画眠的话深深的刺痛了他，副驾驶座上，现在还放着一盒避孕药。
　　江寒没有扔掉，却也不知道该拿这盒药怎么办？
　　是他以前太混了，把林画眠伤的太深了。
　　弄大了他的肚子，又让他把孩子打掉，这是多渣的人才能干得出来的事情。
　　可是以前的江寒却觉得这没什么。
　　孩子打掉了，以后还会再有的。
　　可是以后再有，也不是那一个了。
　　他忽然往楼上亮着光的房间看了一眼，林画眠和姜许默把头缩了回来。
　　姜许默说道，“他什么时候过来的？在楼下站了多久？怎么没有跟上来？”
　　林画眠摇了摇头，“不知道，我不知道……”
　　林画眠抱着自己的头，又觉得有点头痛，好像是因为那个药有点副作用。
　　他忽然想起来，那盒避孕药现在还在江寒的车上。
　　可是他现在是不想见到江寒的，也不想下去拿。
　　但是已经过去两天了，本来再吃紧急避孕药，可能就已经没有什么作用了。
　　如果不吃的话……
　　林画眠心里想，不会有这么巧合吧？不可能会中吧。
　　因为之前医生不是说过，他虽然可以怀孕，但毕竟不是女人，没有女人那么容易怀孕。
　　姜许默拍了拍林画眠的肩膀说道，“小眠，我下去买点东西，你先在家里等着。”
　　林画眠问道，“阿默，你要买什么东西啊？家里没有吗？非要现在下去吗？”
　　江寒现在还在下面，姜许默如果下去的话一定会碰到他的。
　　可是他不知道的是，姜许默就是想要下去找江寒。
　　“家里没有，我现在就要下去，你不用担心，乖乖在家里等着就是了。”
　　姜许默随后便出了门，到了楼下。
　　看到了站在车子跟前的江寒，江寒指尖里还夹着烟。
　　通过缭绕的烟雾，冷冷淡淡地看了姜许默一眼。
　　姜许默被他这一眼看的，气势竟然有些弱了下来。
　　本来他是想替林画眠下来，好好教训江寒一顿的。
　　可是面前这男的长得比他高，又比他有钱，气场也比他强大。
　　“江总怎么在这里？不要告诉我是巧合，你知道小眠就坐在上面。”
　　姜许默先发制人的说道。
　　可是谁知道江寒只是淡淡的“嗯”了一声，好像并没有打算搭理他。
　　姜许默气不打一出来，难道他们有钱人都是这么目中无人盛气凌人的吗？
　　“江寒，我也不跟你逗圈子了，小眠前几天一直跟你在一起我知道，我也不想探究你们之间到底发生了什么事情，我只是想告诉你，你知道我第一次遇见小眠是在哪里吗？”
　　江寒把手里的烟暗灭，掀起眼睛来，看着面前的姜许默。
　　“海边。”他说道。
　　姜许默点了点头，“对，看来江总知道，就是在海边，但你不会知道，当时小眠是什么样的状态。”
　　“我当时只是路过沙滩，远远的看见他躺在海滩边上，浑身发白，是被海水泡得太久了，没有了血色。”
　　姜许默说道，“我把他带到了医院里，当时他已经奄奄一息了，医生说，要看他自己有多少生的意识，不然的话怕是很难醒过来，他昏迷了好几天，你也知道他当时的身体很特殊。”
　　姜许默顿了顿说道，“他怀孕了，可是他肚子里的宝宝没了。”
　　江寒喉咙有些发紧，“我知道。”
　　姜许默继续说道，“我一开始没想把他带回家的，可是他没有地方去，也没有亲人，他告诉我，以前的事情他都不记得了，可能是他不想记起来，所以我把他带回了家，他就跟我住在了一起。”
　　“他从来没有跟我讲过以前的事情，住在月亮湾上的那两个月，可能是他最开心的两个月，你知道吗？一开始他每天晚上都失眠，需要靠药物才能够睡着，这些事情他都没有告诉我，是我偷偷发现的，他不想让我担心，也不想变成别人的负担，所以他尽力掩藏的很好。”
　　“我以为他已经忘掉了那些不愉快的记忆，我以为他真的再慢慢好起来了，直到你出现。”
　　姜许默看着江寒。
　　刚才姜许默一边说着，江寒眼前就一边浮现着那一幕幕。
　　他仿佛能够看得到，林画眠是怎么孤零零的躺在空无一人的沙滩上，又是怎么在半夜一个人辗转反侧睡不着的。
　　“江寒，我不是要指责你什么，我不知道你们过去都发生了些什么，但是以前我不认识小眠，现在我是他的朋友，我只希望他以后能够过得好一点，幸福一点，最起码要比现在好。”
　　“好了，我想说的说完了，”姜许默说道，“不管小眠做出什么样的决定，我都会无条件的支持他，但是如果有人想伤害他的话，我也不会答应。”
　　姜许默说完之后，就直接转身上了楼。
　　回到房间之后，林画眠才问道，“阿默，你不是说要下去买东西的吗？”
　　姜许默仍旧两手空空，拍了拍脑袋说道，“哎呀我忘了，以后再买吧，今天不着急用。”
　　林画眠眼神暗淡，“阿默，你别骗我了，我刚刚都看到了。”
　　姜许默想起来，站在上面是能够看得到下面的。
　　那刚刚林画眠已经看到自己跟江寒交谈了许久了。
　　姜许默说道，“小眠你放心，我们只是寒暄了几句，什么都没说。”
　　林画眠想了想，“阿默，你现在是我最好的朋友了。”
　　姜许默点点头，“你也是我最好的朋友啊，小眠。”
　　林画眠说道，“阿默，那你想知道我以前的故事吗？”
　　姜许默眨了眨眼睛，“你想说的话就可以告诉我，你不想说的话，我就不想知道了。”
　　林画眠说道，“我，我可以告诉你的，没关系。”
　　林画眠把自己以前的事情简短的跟姜许默讲了讲，那些很痛苦的回忆，他并没有怎么展开描述。
　　但是从他平淡的语气中，姜许默就能够感觉得出来，当时的林画眠该有多么的痛苦，多么的伤心，多么的无助。
　　听完之后，姜许默拳头都攥紧了，十分后悔刚刚自己还跟江寒那么心平气和的讲话。
　　他就应该直接冲上去，给那个狗男人的脸上来上两拳，让他顶着那张脸出去招摇撞骗。
　　而此时，江寒还站在楼下没有离开。
　　他抬头往上看了一眼，楼上的灯还亮着。
　　不远处又有辆车子开了过来。
　　韩清越走下来，看见了江寒之后，便直直的朝他走了过来。
　　江寒见来人是韩清越，依旧懒懒散散的靠在车边看着他。
　　韩清越走过来之后，不由分说的直接给了江寒一拳。
　　“这算是还你上次的那一下。”
　　江寒抬手擦了下唇角，果然也出血了。
　　随后，韩清越不等江寒反应，又是重重地一拳挥了过来。
　　他说道，“这算是替小眠打的一下。”
　　这一下比刚刚那一下打得更加重，江寒舌尖抵了抵唇角，浓重的血腥味道在嘴巴里弥漫开来，他却勾着唇角笑了笑。
　　可他越是不在意的样子，就会让韩清越越生气。
　　“你把小眠从会所里带走之后，把他带去哪了？你对他做了什么？！”
　　韩清越双眸通红，怒火已经快要控制不住了。
　　江寒笑着说，“你真的想知道吗？”
　　韩清越现在只是知道林画眠被他带走了，就已经气成了这个样子，如果韩清越真的知道，他们两个做了什么，恐怕就不是打他两拳这么简单了。
　　韩清越上前狠狠的揪住了江寒的衣领，两人的身高相当，气势也不分上下。
　　韩清越咬牙问道，“江寒，你他妈还是人吗？小眠遇见你，真是倒了八辈子血霉，上辈子一定是做了很多错事，这辈子才会被你这种疯子纠缠上！”
　　“他遇见我，是倒霉，”
　　江寒道，“但是，我遇见他，是幸运。”
　　#
　　来惹宝贝们，最近好忙哦，白天要上课，晚上回来还要码字到一两点，好困哦每天都睡不饱


第166章 装什么纯情
　　江寒接到了吴佑的电话，便没有再继续跟韩清越纠缠，离开了林画眠入住的酒店。
　　江寒走后，韩清越上了楼。
　　看见林画眠之后，韩清越才终于有些放心了。
　　林画眠消失了这几天，既然是被江寒带走了，韩清越便并没有问林画眠究竟都发生了什么事情。
　　因为他怕知道的那个答案，会让自己满心绝望。
　　两人都默契地闭口不提。
　　江寒到了吴佑所说的地方，见到了那个传说中的“王总”。
　　只是这王总肥得像头猪，一想到他对林画眠动手动脚，江寒眼神就冷的要杀人。
　　那个王总头上缠着纱布，脸上、胳膊上、身上全都有被碎玻璃渣子划破的痕迹。
　　这都是林画眠搞出来的。
　　可是江寒看了，依然觉得不够，只是这些皮外伤，怎么能平息的了江寒的怒火。
　　江寒走过去，一脚踹在了那个王总的脸上。
　　那王总被踹翻在地，却脸上还要陪着笑。
　　“江总，是我有眼不是泰山，我不知道那是您的人，我要是知道的话，您给我十个胆子，我也不敢做出那样的事情来啊。”
　　江寒说道，“那你说说，你都对他做了哪样的事情？”
　　王总犹豫了半天，不知道该不该说。
　　“我，我没做什么呢，就被打伤了，然后您就带着人把我给抓到这里来了，我真的什么都没有做啊！”
　　“什么都没做？”江寒反问道，“那是谁把他送到你那里去的？”
　　王总想了想，说道，“我只是跟会所里的那个丽丽说我喜欢的什么类型的，是那个丽丽把人带过来的，我也不知道她是从哪找的人啊！怎么会找到江总您的身边呢？”
　　“丽丽？”
　　江寒看向吴佑。
　　吴佑说道，“江总，我已经派人去会所里找那个丽丽了，但是他已经提前逃跑了，我们的人现在还没有追上。”
　　“还没追上，一群废物。”
　　江寒呵斥了一句，然后走上前，拿出把刀来。
　　刀尖在王总的脸上轻轻拍了拍。
　　“你用哪只手碰的？自己说。”
　　王总摇摇头，“江总，江总您放过我吧，我真的没有碰过他，哪只手都没有碰过啊！”
　　江寒问道，“哪只手都没碰过，那他身上的衣服谁换的？还有，谁给你的胆子，你敢给他灌药？”
　　王总眼神闪躲起来。
　　给林画眠穿女装确实是他要求的，给林画眠灌药确实也是他提议的。
　　这么看下来，他会不会被面前的这个江总给整死啊？
　　“丽丽，都是丽丽要这么做的！跟我没有关系啊，江总！丽丽她已经畏罪潜逃了，说明他心虚！我真的什么都不知道啊！”
　　江寒站起来，居高临下地看着他。
　　王总心惊胆战的，生怕江寒一句话就会让身边这些打手直接把他打死。
　　过了会儿，江寒才冷冷的吐出一句话来。
　　“那就先把他的两只手都废了吧。”
　　说完之后，江寒不顾身后的人怎么哭喊求饶，就直接转身走了。
　　韩清越带林画眠来了医院。
　　林画眠这几天最担心的就是林奶奶，见到林奶奶身体特征很平稳，他这才放心下来。
　　可是林奶奶还没有醒过来，奶奶到底什么时候才能醒呢？
　　一连好几天，江寒都没有再出现过。
　　姜许默也没有回月亮湾，而是暂时留在S市，陪着林画眠。
　　林画眠身边出了这么多事情，他实在是不放心林画眠一个人住在这里。
　　但是小餐馆没办法开门的话，也就没有收入来源。
　　姜许默便在S市找了份临时工，先打工赚钱。
　　他只告诉林画眠自己出去工作了，却没有告诉林画眠他在哪里工作。
　　林画眠每次问他，他也只是胡乱的搪塞了过去。
　　“小眠，你就别担心我了，我只是赚点零花钱而已，小餐馆的情况你也知道，根本就没有什么积蓄，我要是不攒点钱的话，就快养不起你和雪球了。”
　　林画眠说道，“阿默，你不用这么辛苦的，我可以养你和雪球，我以后做演员了之后，就会有钱的。”
　　姜许默笑了笑，“以后的事情以后再说，你现在还不是大明星呢，也没什么钱，而且你离开了剧组那么长时间，怕是剧组那边到时候还会找你要赔偿吧。”
　　说起来这个，林画眠也有些担心，先去给张导那边打个电话。
　　谁知道张导却非常好说话，让他不要担心剧组里的事情，先把家里的病人照顾好，把自己的身体养好再回来拍戏。
　　剧组会一直等他回来的。
　　林画眠很是感动，姜许默听了就觉得有些奇怪。
　　世界上居然会有这么好的剧组吗？
　　但他也没有过多的怀疑。
　　只是姜许默的工作实在奇怪，每天白天回来睡觉，晚上才出去工作。
　　这天，姜许默一到了晚上，又跟林画眠打了招呼。
　　从医院里出来，坐上公交车来，到了城市的另一边繁华地带，进了一间酒吧。
　　他从更衣室里出来的时候，就换上了酒吧里酒保的衣服，然后脸上挂上副笑脸，开始出去服务客人了。
　　他找了份工作，其实就是在酒吧里当一个卖酒的酒保。
　　由于是临时工，根本不可能找到什么样的好工作，就连这份工作都是他找了好久才好不容易找到的。
　　今晚酒吧里的客人很多，音乐声震耳欲聋。
　　姜许默抱着两瓶酒，在人群中穿梭。
　　有个客人从姜许默身边路过，故意完全不避让他，反而是用力的撞了一下姜许默的肩膀。
　　姜许默被他猛的一撞，惊呼一声，手里的两瓶酒直接掉到了地上，四分五裂。
　　姜许默眼睛都瞪大了，看着地上碎裂的酒瓶。
　　这两瓶酒价格都挺昂贵的，每瓶都要上千块。
　　姜许默才工作了一个星期，工资都没有这两瓶酒贵。
　　撞到了他的那个人却只是说了句，“不好意思啊，我不是故意的。”
　　然后提步就要走。
　　姜许默快步走上前，拦住了他。
　　“请你等一下，你把我的酒撞碎了，难道不应该赔给我吗？”
　　那人连头都没抬，看也不看姜许默。
　　“你长没长眼睛啊？我是这里的顾客，你只不过就是个服务生，还敢对我提要求？！”
　　那人甩开姜许默的胳膊，忽然看到了姜许默的脸。
　　他眼睛亮了亮，态度一下子就转变了。
　　他笑嘻嘻的凑过来，“你刚刚说什么要我赔给你是吧？好，我赔给你，但我有个条件。”
　　姜许默问道，“什么条件？”
　　那人说道，“你得陪我喝酒，我就把这瓶酒都赔给你，并且你今天晚上卖的所有的酒我都包了，你就不用再辛苦的卖酒了，怎么样？”
　　姜许默看着面前这个人，思索了半天。
　　如果真的能把所有的酒都卖出去的话，会是一大笔收入。
　　他问道，“你说话算数吗？”
　　那人哈哈大笑起来，“当然算数了，走吧，陪我喝酒去吧！”
　　那人拦住了姜许默的肩膀，便把他带走了。
　　两人来到了一个卡座上，那人按着姜许默的肩，让他坐了下来。
　　面前的桌子上摆满了十瓶酒，那人说道，“喝吧，这些都是你的。”
　　姜许默眼前有点发晕，“这些，都是？”
　　那人点点头，“对啊，你一个卖酒的，难道不会喝酒吗？这点小酒对你来说应该不在话下吧。”
　　姜许默默默地吞了下口水。
　　他这还是第一次卖酒，而且他也根本不会喝酒。
　　就算是喝酒，也只喝过一点点点点啤酒，根本算不得什么。
　　这里的酒可都是洋酒，随随便便一杯可能就会让他喝醉了吧，更别说面前的这十瓶了。
　　那人给姜许默倒了一杯洋酒，递到了他面前，说道，“来吧，先尝尝这个。”
　　姜许默咬了咬牙，仰头喝光了那杯酒。
　　“斯哈斯哈，好辣……”
　　姜许默吸了吸气，并不能适应这么烈的洋酒。
　　他的胃里都火烧火燎的了，根本就喝不了这种烈性酒。
　　他蹭一下的站了起来，说道，“算了，不用你赔酒了。”
　　说完他就转身要走。
　　谁知道那人却一下子拽住了他的手腕，脸色变得不好看起来。
　　“你怎么说走就走啊，我让你走了吗？这些酒没喝完，你可不能走！”
　　姜许默说道，“我都不让你赔酒了，你怎么还要我陪你喝酒呢？”
　　那人说道，“你不让我赔酒是你的事情，但你刚刚已经答应了要陪我喝酒，我告诉你，这十瓶酒喝不完，你今天就别想走！”
　　姜许默挣脱起来，“你这人，怎么这么不讲理啊！”
　　“讲理，你想跟我讲道理是吧？”
　　那人笑起来，“那我就跟你讲讲理，这十瓶酒你不喝也可以，那我换成另一个条件，要么，你跟我打一炮，我就不让你喝酒了，怎么样？”
　　“你，你说什么？”
　　姜许默惊讶地张大了嘴巴。
　　那人说道，“你别在这里给我装什么纯情了，看起来跟个大学生似的，实际上早就不知道跟人约过多少次了吧？不过就是卖屁股的工作罢了，说什么卖酒啊？都来这个酒吧打工了，还不知道这里是干什么的吗？”
　　#
　　来啦 谢谢大家 爱你们


第167章 你不知道这里是gay吧？
　　姜许默越听越觉得满头雾水。
　　面前的人还在说着，“都说人前装的越纯情，在床上就会越骚，你是不是也是这样的？”
　　那人说着，一只手就顺着姜许默的肩膀，慢慢的滑到了他的后背上。
　　姜许默猛地把那个男人推开，提步就想跑开。
　　谁知道那个男人又追了过来，把姜许默一把甩到了沙发上，然后上前啪的一声打了他一个耳光。
　　“你他妈还敢推我？我现在就把你们经理找过来，看看他会怎么处理你！”
　　这边闹的动静有点大，很多人都跑过来围观。
　　没一会儿，酒吧的经理也被找了过来。
　　经理对着那个男顾客低声下气的道歉，然后训斥姜许默。
　　“你这才来了几天，就给我投出这么大的篓子！这位可是我们酒吧里的贵客，赶紧给客人道歉！”
　　姜许默捂着自己红肿的脸颊，低着头，没说话。
　　经理生气的走过去，推了他两把。
　　“还不道歉愣着干什么？”
　　姜许默没想到经理真的会向着那个男顾客，让自己给他道歉。
　　可是他根本什么都没有做错，就受了这样的委屈。
　　姜许默眼眶有点发红，默默的走到了那个男顾客的面前，鞠了个躬。
　　“对不起，都是我的错，我向您道歉。”
　　那个男顾客坐在沙发上看着姜许默低声下气的样子，好像还不解气，对经理说道，“你们这是招的什么服务生啊？不懂这里的规矩吗？怎么我碰了一下，他像是很嫌弃似的，他是不知道这个酒吧的性质吗？”
　　那个经理连忙道歉，“实在不好意思，他是新来的，还没来得及熟悉熟悉我们酒吧里的规矩。”
　　姜许默有些不解，这个酒吧难道和其他酒吧有什么不同吗？还有什么规矩？
　　“原来是个不懂规矩的新人。”
　　那个男顾客上下的打量了一下姜许默，然后说道，“既然是新人，那我就网开一面不追究他的责任了，这样，你让他留下来陪陪我，我就不跟你们傅总投诉你们了。”
　　经理连忙感谢，然后走到姜许默面前说道，“小姜，听到了吗？你就留下来陪陪这位顾客，千万不要让他跑到傅总那里去投诉我们，不然到时候你要走人，我也要走人了。”
　　姜许默说道，“可是经理，你知道他说的陪是什么意思吗？”
　　经理说道，“我当然知道，不就是陪他喝酒吗？你随便喝点就行了，把他哄得开心了，大家都相安无事。”
　　姜许默脸色有些急切，“不是，他说的不是陪他喝酒，他说的是陪他……”
　　姜许默还没说完，经理就把他又推到了那个男顾客身边，然后就去忙其他的事情了。
　　那个男顾客看着姜许默，笑了笑说道，“看来今晚你必须要陪我了，不然的话你的工作也要丢了。”
　　姜许默攥紧了拳头，他还以为这酒吧是个正经的酒吧，现在看来好像不是。
　　既然如此，那他也没有必要继续留在这里工作了。
　　“好，那我主动辞职就是了。”
　　姜许默说完便站了起来，转身要走。
　　可那个男顾客却依旧不依不饶。
　　“要是我偏不让你辞职呢？你想辞职也得陪我一晚再辞。”
　　那个男顾客拦着姜许默不让他走，姜许默用力的挣脱，却把那个男顾客又惹得生气了。
　　“你他妈别给脸不要脸，我看你就是欠收拾！”
　　那个男顾客高高扬起来手，又想要再打姜许默一巴掌。
　　姜许默来不及闪躲，猛然闭紧了眼睛。
　　可是那一巴掌并没有落到他的脸上，他睁开眼睛才发现，面前不知道什么时候站着个身影。
　　江朝把那个男顾客的手腕攥住，轻轻一捏，那个男顾客就疼的乱叫起来。
　　“疼，疼！你松开我，快点松开我！”
　　江朝把他甩到了一边去，很嫌弃的用纸巾擦了擦手，然后丢到了那个男顾客的脸上。
　　姜许默很是惊讶的看着他，“你，你怎么会在这里？”
　　江朝上下打量了一下他的装扮，皱了皱眉。
　　“我还想问你呢，你怎么会在这？”
　　姜许默说道，“我，在这里上班。”
　　“你在这里上班？”江朝很是惊讶的样子。
　　姜许默更加觉得不解了，“怎么了吗？”
　　“你知道这是什么地方么？”江朝凑近他耳旁，压低了嗓音，“这不是普通的酒吧，这是gay吧。”
　　“这，这是gay吧？！”
　　姜许默瞪大了眼睛，往四周看了看。他这才后知后觉的发现了不对劲。
　　难怪他在这里见到的顾客全都是男人，而没有一个女顾客。
　　在这里都工作了一个星期了，他居然才知道这个酒吧的特殊性。
　　可是经理招他进来的时候，并没有告诉他这一点啊。
　　其实当时经理只是看中了他的脸，便想着先把他忽悠进来，后面的事情慢慢再说。
　　谁知道才工作了这几天的时间，姜许默竟然就被顾客骚扰了。
　　“我，我不知道，我真的不知道。”
　　姜许默脸色尴尬，他如果知道这里是gay吧的话，他肯定不会来这里工作的。
　　江朝笑了笑，“不知道就不知道，你这么激动干什么？”
　　“我，我没激动。”
　　姜许默因为太过窘迫，脸颊有些发红。
　　他本来就是容易害羞脸红的体质，幸好现在周围的光线很昏暗，江朝看不见他的脸色。
　　可是这里是gay吧，江朝为什么也会在这里呢？
　　姜许默看着江朝，江朝没等他问什么，便说道，“我在这里陪一个顾客罢了，我也是第一次来，不过他们这里的傅总我认识，今天这事儿你不用担心，我跟他们傅总打个招呼。”
　　姜许默小声的说了句，“那，谢谢你了……”
　　江朝问，“你说什么？”
　　姜许默抬头看着他，声音大了些。
　　“我说，谢谢你，谢谢你帮我。”
　　江朝走过来，手臂搭到了他的肩膀上。
　　“谢我啊，口头感谢可不够。”
　　姜许默挣脱了两下，没能挣脱的了，便问江朝，“那你想怎么感谢？”
　　江朝往他身后看了一眼，“我就坐在那边，陪我喝两杯。”
　　姜许默被江朝带到了那边的卡座。
　　这边光线要好一些，江朝便看见了姜许默有些微红的左脸，上面好像还有一个指印。
　　江朝目光在他脸上停留了半天，然后问道，“刚才那个人打的？”
　　姜许默摸了摸自己的脸，现在还有点疼。
　　他轻轻点了点头。
　　江朝掰了掰手指，那看来，刚刚那个人还不能那么轻易的就放过了。
　　姜许默见这个卡座上只有他们两个人，便问道，“你朋友呢？”
　　江朝说道，“去洗手间了。”
　　“那他应该很快就回来了吧？”
　　江朝露出个意味不明的笑来，往后靠在了沙发里，眼神晦暗不明的看着姜许默。
　　“不会很快，他不是一个人去的。”
　　“啊，什么意思？”姜许默没反应过来。
　　江朝说了句什么，姜许默没听清楚，周围的音乐声太大了。
　　江朝便靠过来，在他的耳边说，“因为他们在做ai。”
　　姜许默耳根子一下子烧红了，一把将江朝推到了旁边去，手在桌子上胡乱的摸着，摸起来一杯冰水就仰头喝了一口。
　　“咳咳咳……”
　　姜许默剧烈的咳嗽起来。
　　那根本就不是什么冰水，是一杯烈酒。
　　他灌的太厉害了，眼泪都被呛了出来。
　　一只手伸过来，帮他拍了拍后背。
　　江朝撑着手臂看他，“慢点喝，没人跟你抢。”
　　姜许默要把手里的酒杯重新放回桌子上，可是手一滑，杯子却掉到了江朝腿上，里面的酒全洒在了江朝的裤子上，把他的裤子都弄湿了。
　　“啊！对不起对不起，我不是故意的。”
　　姜许默赶紧拿过来旁边的纸巾，手忙脚乱的去帮江朝擦裤子上的酒。
　　可是这个位置实在太过暧昧了，隔着薄薄的西装裤，姜许默的手会不小心到处碰到江朝的大腿。
　　江朝一把攥住了他的手，“别擦了，陪我去洗手间洗一下。”
　　姜许默愣了一下。
　　江朝刚才说完，他的朋友正在洗手间里做什么事情，现在就要自己也陪他去洗手间。
　　江朝已经站了起来，对姜许默说道，“走吧，愣着干什么。”
　　“好……”
　　姜许默便起身跟着江朝去了。
　　他心里想，他跟江朝又不是那种关系，一起去洗手间又怎么了？
　　什么事情都不会发生的。
　　而且他知道，江朝喜欢的人，是小眠。
　　两人来到洗手间之后，江朝站在洗手台面前清理自己的裤子。
　　姜许默就站在旁边看着他，离江朝的距离有些远，像是在特意避嫌。
　　两个人都没有说话，只能听得到哗啦啦的水声。
　　姜许默正感觉到有些尴尬，这时候却忽然听到了洗手间最后面的隔板里传来了一些异样的响动。
　　他精神立即警觉起来。江朝刚才明明说过，他的朋友不在这一层楼的洗手间。
　　可是现在在隔板里的两个人，分明也在做同样的运动。
　　暧昧的声音不停的从里面传出来，甚至还有一些隔板被撞击的声音和压抑的喘息声。
　　#
　　宝贝们晚安哦


第168章 你只是摸过
　　姜许默听的脸颊微红，他往后退了两步，说道，“要不我，我先出去等你吧。”
　　说完他便转身往外走，根本不等江朝的回答。
　　可是才刚走到门边，正准备开门出去，身后却忽然伸过来一只手，在他面前砰的一声把门拍上了。
　　姜许默转过身来就看见江朝离他很近，一手拍在他身后的门上，垂眸盯着他看。
　　“你，你裤子上的东西，已经清理干净了吗？”姜许默胡乱地问道。
　　江朝道，“你给我弄脏的，难道不应该你来清理吗？”
　　他一边说着，一边拉起来姜许默的一只手，放到了自己的裤子上。
　　……
　　今天姜许默回来的尤其晚。
　　林画眠想等到他回来再睡觉的，可是没能等得到就已经睡了过去。
　　林画眠一直没有休息好，每天都早早的就犯困了，因此都睡得很早。
　　林画眠听到病房门口传来动静之后，抬起头来揉了揉眼睛。
　　“阿默，你回来了……”
　　谁知道姜许默没来得及回答，转身就直接进了洗手间。
　　洗手间里传来哗啦啦的水声，过了好半天，姜许默才出来。
　　姜许默眼睛有点红，整个人看起来也很是疲惫的样子。
　　林画眠给姜许默腾出来床位，说道，“阿默你快过来先睡一会儿吧，是不是很累啊？你到底在哪里上班啊？怎么每天都看起来很累的样子呢？”
　　姜许默走过来，在床边坐下，身子靠在了林画眠的肩膀上。
　　“小眠，我好困，有什么事情等我睡醒了再说好吗？”
　　林画眠拍了拍他的脑袋，说道，“阿默你快睡一会儿吧，我下去给你买早饭吃。”
　　说完林画眠就想要离开。
　　姜许默却一把拉住了他的手。
　　“小眠，你别走，留在这里陪我一会儿吧。”
　　姜许默这么说着，把脸埋在了林画眠肩膀上。
　　“好，我陪你。”
　　林画眠坐着没动，任由姜许默靠在他的肩膀上，睡了过去。
　　其实，昨天晚上姜许默从酒吧的洗手间里跑出来之后，就直接跑走了，并不知道后来发生了什么事情。
　　江朝真的帮他跟酒吧的傅总说了一声，所以那件事情已经被摆平了。
　　可姜许默还以为他肯定会被辞退的，所以第二天就没有去上班。
　　谁知道第二天经理亲自给姜许默打了电话，不仅邀请他回去上班，还跟他说上次的事情是自己做错了，向他道歉，说会给他发奖金。
　　姜许默很是诧异，但还是回去酒吧继续上班了。
　　这个酒吧别的不说，给的工资很高，这让姜许默不得不向金钱势力低头。
　　林画眠也不知道姜许默为什么这么缺钱，虽然他自己也缺钱，但是姜许默看起来好像更缺。
　　林奶奶还一直没有苏醒过来。
　　但是有一天早上，林奶奶的手指却忽然动了一下。
　　林画眠见了惊喜万分，连忙把医生叫了过去。
　　医生给林奶奶仔细的检查了一下，说道，“病人已经有了要苏醒的迹象，一定要继续保持观察，说不定马上就能醒过来了。”
　　林画眠开心的不得了，立即就打电话把这个消息告诉了姜许默。
　　姜许默才刚到酒吧换好衣服，正准备出去工作，接了电话之后也很开心。
　　“小眠，那今天我就跟经理申请一下，早回去一会儿，陪你一起照顾奶奶。”
　　两人挂掉电话之后，姜许默走出更衣室。
　　谁知道更衣室的门外却站着个身影，不知道在这里站了多久。
　　江朝伸手拦住他的去路，说道，“今天怎么迟到了？”
　　江朝一边说着，眼神一边在姜许默身上下打量。
　　面前的人身上穿着的这件服务生制服，中间腰部的位置是系紧了的，显得底下露出来的一双腿又长又直，腰也很细。
　　姜许默往后退了半步，“你，你什么时候来的？”
　　江朝挑了挑眉，“你换衣服之前。”
　　姜许默顿时瞪圆了眼睛，两手护在了自己胸前，看江朝的眼神像是在看什么变态似的。
　　江朝笑了笑，“该看的不该看的都看到了，你一个男人有什么可挡的？再说了，”
　　江朝上前一步，“你不是也看过我的吗？”
　　姜许默耳朵有些红，“谁，谁看过你的了！”
　　这人怎么这么不要脸，在这里胡说八道！
　　江朝道，“哦，不对，你没看过，你只是摸过。”
　　姜许默气急了，“谁摸过了！我没摸过！你快点让开，我要出去工作了！”
　　说完姜许默就把江朝一把推开，然后走了出去。
　　外面吵闹的音乐声顿时灌进了耳朵里来，随后的江朝还说了一句什么，姜许默没有听清楚。
　　此后的几天，江朝每天都来这个酒吧。
　　姜许默觉得奇怪，这人一开始说是来酒吧谈生意的，但是什么生意要每天来酒吧谈？
　　而且他谈生意就谈生意，为什么老是要找自己的麻烦？
　　姜许默不得不怀疑江朝是不是因为自己一直没有答应给他小餐馆的产权，所以这是想对自己软磨硬泡。
　　认清了这一点之后，姜许默便故意忽视江朝，每次他来都装作看不见他的样子。
　　但是江朝却每天都把他要卖的酒全部都买下来，然后全部打开放在桌子上。
　　那么多酒，江朝一个人根本就喝不完，全部买了也是浪费。
　　并且这些酒的价钱很是昂贵。
　　江朝又买下了姜许默所有的酒之后，姜许默终于忍无可忍。
　　他走到江朝的桌子面前，拿起一杯酒猛的喝了一口。
　　“你们有钱人就是这么挥霍的吗？酒买来不喝，却还每瓶都要打开，你知不知道这些酒每天都会被保洁阿姨给倒进马桶里？！”
　　江朝晃了晃手里的酒杯，“我知道。”
　　姜许默问道，“知道你还买。”
　　江朝说道，“我买了，你不就可以休息了么。”
　　姜许默顿时有些愣住了，“你说什么？”
　　江朝拍了拍自己身边的沙发，“过来坐。”
　　姜许默却摇摇头，“我还在上班，这里有规矩的，上班时间不能跟客人坐在一起喝酒。”
　　江朝却不管他说什么，一把将他拉了过来，让他坐在了自己身边。
　　姜许默想赶紧站起身来，江朝却按住了他的腿，拍了拍。
　　“老实坐着。”
　　忽然，酒吧里很多人都开始欢呼尖叫起来。
　　有个人从门口进来，所有人都跟他打招呼，前呼后拥的。
　　姜许默没见过这人，但这人长得很年轻，很好看，一看就不是普通身份。
　　这人朝着江朝的方向看了过来，微微点头示意。
　　江朝也远远地冲他举了举酒杯，算是打了招呼。
　　那人在众人的视线下穿过舞池，上了楼。
　　姜许默好奇的问道，“你认识刚才那个人？”
　　江朝道，“你们酒吧的老板，不认识？”
　　“酒吧老板？”
　　姜许默忽然想起来，“是你说的那个什么傅总吗？”
　　“傅氏集团的傅总，”江朝说道，“想认识的话，我可以帮你引荐一下。”
　　姜许默摇了摇头，“算了，不用了。”
　　反正他本来也不打算在这里长久的干下去，等到林奶奶的身体好一些了，林画眠的生活也步入正轨了，他还是会回去月亮湾，守着他那个小餐馆的。
　　不远处的经理远远的看到了姜许默，见他居然坐在卡座上跟客人一起喝酒，可是他没有看到旁边坐着的人是江朝。
　　经理连忙走过来，对姜许默说道，“小姜，你怎么能跟客人坐在一起呢？还不快去给客人倒酒。”
　　姜许默点了点头，站起身来。
　　江朝却一把拉住了他的手腕，坐在沙发上看着那个经理。
　　“我让他坐的。”
　　经理一看居然是江朝，态度立马就变了。
　　他对姜许默说道，“原来是在陪江总喝酒啊，小姜你快坐下吧，一定要把江总陪好了，让江总喝得尽兴了，不然的话，我可饶不了你。江总，你们喝，我先去忙别的事情了。”
　　说完经理就赶紧离开了。
　　江朝见姜许默还不打算坐下，问他道，“没听到你们经理刚刚说什么吗？你要陪我喝的尽兴了才可以。”
　　说完江朝就把姜许默拉回了沙发里。
　　可是他用的力道有点偏了，姜许默竟然一下子趴到了他腿上。
　　姜许默连忙撑着身体，坐直身子。
　　“不，不好意思，我不是故意的。”
　　他向江朝道歉，因为不小心压到了他。
　　江朝却靠了过来，嗓音盖过了舞池里聒噪的音乐声。
　　“可是，我刚才是故意的。”
　　……
　　晚上的时候，林画眠一个人在医院里看护着林奶奶，姜许默一直都没有回来。
　　半夜林奶奶忽然发出了些动静，好像呼吸有些急促的样子。
　　林画眠被吓得不轻，赶紧把医生叫了过来。
　　林奶奶被推进了手术室里急救，林画眠坐在手术室外的凳子上，焦虑难安，又不知道该怎么办。
　　他给姜许默打了个电话，可是那边居然一直没有人接听。林画眠非常担心林奶奶，小脸都有点发白了。
　　中途护士小姐姐出来了一趟，林画眠赶紧上前去询问林奶奶的状况。
　　护士小姐姐说道，“情况不容乐观，准备签病危通知书吧。”
　　“什，什么？病危，通知书……”
　　林画眠眼眶一下子就红了，眼泪瞬间从眼眶里滴落出来。
　　#
　　存稿箱告急！


第169章 眠眠怀孕了
　　签病危通知书的意思就是病人很有可能救不回来了。
　　怎么会突然这样呢？
　　林画眠哭着问护士姐姐，“医生没有搞错吧，奶奶怎么会忽然变成这样呢？求你们一定要救救奶奶，求求你们了，一定要救救奶奶……”
　　护士小姐姐说道，“病人家属请稍安勿躁，我们一定会竭尽全力救治的！”
　　说完，护士小姐姐便去拿来了病危通知书，递给了林画眠，让他签字。
　　但是林画眠手指颤抖的厉害，眼里也止不住的掉下来，把病危通知书那张单子都给打湿了。
　　护士小姐姐见他伤心的像是快要晕过去了，赶紧让他在一旁坐下来，跟他说道，“你还有没有别的家人？打电话叫他们现在赶紧过来！”
　　林画眠摇了摇头，“没，没有了……只有，我和奶奶了……”
　　他已经跟林奶奶相依为命了好多年了。
　　护士小姐姐鼻子瞬间一酸。
　　这时候，林画眠的手机忽然响了起来。
　　来电显示——江寒。
　　可林画眠看了一眼来电，就直接挂断了。
　　护士小姐姐拿着林画眠签好的单子又跑走了，手术室外面又只剩下了林画眠一个人。
　　林画眠眼泪一直控制不住的在掉，身子也微微的颤抖着。
　　他忽然觉得肚子有点痛，慢慢的蹲下了身子，眼泪便只能啪啪啪啪地打到地上。
　　林画眠眼前忽然一黑，直接晕倒了过去。
　　不知道过了多久，林画眠才清醒过来。
　　醒过来的时候他正躺在一个病房里面，“奶奶……奶奶怎么样了……”
　　林画眠撑着身体，想要坐起来，一旁的姜许默连忙把他重新按了回去。
　　“小眠，你先躺着，先不要起来，”姜许默说道，“放心吧，奶奶已经脱离生命危险了，医生说在奶奶的脑部发现了血块，趁着这次机会正好把血块也清除了，相信奶奶很快就可以醒过来了。”
　　林画眠情绪激动的问道，“真的吗？奶奶真的马上就可以醒过来吗？”
　　姜许默连忙说道，“小眠，奶奶真的马上就会醒的，你先不要激动，深呼吸，平复下你的心情，怎么样？觉得肚子还痛不痛？还有没有哪里难受？”
　　林画眠摇摇头，摸了摸自己的肚子。
　　“还有一点点痛了，没事的，可能就是吃坏肚子了吧。”
　　姜许默眼神复杂的看着他，“小眠，我现在要跟你说一件事情，一件很重要的事情，你要做好心理准备。”
　　林画眠还不知道发生了什么，瞪圆了眼睛看的姜许默。
　　“阿默，你，你是有什么事情瞒着我吗？”
　　姜许默犹豫着说道，“小眠，你不是吃坏东西了肚子痛，你肚子痛的原因，另有其他。”
　　林画眠脑海中一下子闪过各种各样可怕的疾病来，他攥了攥拳头，说道，“阿默，你直接告诉我吧，我做好准备了，我会坚强的。”
　　姜许默说道，“小眠，你怀孕了。”
　　像是平地上炸起了一个惊雷。
　　林画眠惊讶的好半天都没有回过神来，他没有听错吧，他怀孕了？
　　他怎么会怀孕呢？
　　他怎么可能怀孕呢？
　　医生之前不是说过了吗？他虽然是可以受孕的，但是并不像女人那样，那么容易受孕。
　　而且医生也说他如果流一次产的话，以后可能都不会再怀孕了。
　　那他现在怎么又会怀孕了呢？
　　而且如果他现在怀孕的话，那孩子肯定是江寒的啊！
　　就是上次他跟江寒一起度过的那三天的过程中怀上的。
　　那几天实在太过疯狂，林画眠根本不敢再去回想些什么。
　　他强迫自己忘掉，可是没想到现在不仅没能忘得了，甚至还肚子里又揣上了一个崽。
　　林画眠忽然想到被他掉在了江寒车座子上的那一板避孕药。
　　如果，当时他能把避孕药吃下去的话，说不定现在就不会怀孕了。
　　可是如今后悔也来不及了，宝宝已经在他的肚子里了。
　　林画眠心里顿时升腾起一种异样的感觉来，这不是他一次怀孕了，可是两次的感觉截然不同。
　　上次那个宝宝来的时机不对，这次这个宝宝来得时机依然不对。
　　上次那个宝宝，江寒要让他去打掉。
　　这次这个宝宝呢？
　　如果江寒知道了，还会让他打掉吗？
　　病房的门正好被人推开，医生走了进来，来查看林画眠的状况怎么样。
　　“还有没有觉得哪里不舒服？”医生问道。林画眠看着医生说道，“医生，我是真的怀孕了吗？”
　　“如果你不放心的话，我可以给你看你的 B超检查报告。”
　　“不，不是的医生，我，我不是不放心，只是，只是……”
　　林画眠有些难过的低下了头，看着自己目前还平坦的小腹。
　　“只是，我之前也怀过一次宝宝，可是后来流产了，宝宝没了……之前的医生说过，我以后可能都不会再怀宝宝了，那这次怎么又会……”
　　医生听了，便向林画眠解释。
　　“男人怀孕生子确实十分罕见，而且男人的体质跟女人也有很大不同，你这次既然是第二次怀孕了，那说明你的体质相对来说还是比较容易受孕的，或者是对方的东西活性足够的话，也是很容易会让你怀孕的。”
　　医生顿了顿，又补充道，“而且如果你们做的时候插入的时间过长，插入过深并且射的过深的话，怀孕的几率也会大大增加。”
　　医生说的话直白又露骨，听的在场的两个人，一个两个的都红了耳根。
　　林画眠想到自己那三天当中，小肚子里几乎一直鼓鼓囊囊的，全是江寒的东西，也难怪他会怀孕了。
　　林画眠简直要哭了。
　　姜许默咳嗽了两声，掩饰自己的不自在，然后问道，“医生，那小眠现在的身体状况，能够负担得起肚子里的这个宝宝吗？小眠本来自己的身体也不好，他之前落过水，也受过很多伤，如果再孕育一个宝宝的话，会不会对他自己的身体也有损伤？”
　　医生点了点头，“损伤是肯定会有的，胎儿会从母体中吸走营养，那么母体的负担自然会重一些，至于他现在的身体状况适不适合生下这个孩子，还需要再做进一步的检查，并且主要也要看他自己的意愿。”
　　“好的，谢谢医生。”
　　姜许默把医生送走之后，回到了病床前。
　　“小眠，那你自己是这么想的？那你想生下这个孩子吗？”
　　林画眠有些怔怔的摇了摇头。
　　姜许默问，“你不想要这个孩子吗？”
　　林画眠还是茫然的摇摇头，“我，我不知道……”
　　他什么都还没有想好，居然就又怀了宝宝。
　　况且，现在奶奶得身体状况也不容乐观，他没有精力再去照顾一个宝宝了。
　　姜许默说道，“江寒现在也不知道你怀孕了，毕竟他是宝宝的爸爸，那，你打算告诉他吗？”
　　林画眠沉默了，低头看着被子，没说话。
　　姜许默说道，“小眠，你现在才刚怀孕，估计这个消息对你造成的冲击也很大，你现在什么都不知道，很茫然也是对的，没事，这些问题你可以慢慢想，等你什么时候想清楚了再去做，我一定会在你身边陪着你的。”
　　林画眠轻轻点了点头。
　　这时候病房的门却忽然又被人推开了，这次进来的人，却正好是林画眠此时最不想见的人。
　　姜许默看见江寒很是惊讶，“小眠，你看。”
　　林画眠转头望过去，正好与江寒四目相对。
　　江寒看见床上人儿苍白的脸色，担心的心脏都要停跳了，快步走过来查看他的状况。
　　“怎么样了？怎么忽然晕倒了？有没有伤到哪里？医生怎么说？”
　　江寒是刚从会议上赶过来的，他接到医院的电话的时候，都快要被林画眠给吓死了。
　　林画眠却语气淡淡的，转头看向窗外。
　　“哪里都没有伤到。”
　　姜许默见他这样回答就知道，他肯定是不会告诉江寒他怀孕了的事情的。
　　林画眠自己不说，姜许默也不可能帮他说。
　　江寒还是不放心，说道，“我去问问医生。”
　　他转身刚要走，林画眠却忽然叫住了他，“江寒。”
　　江寒顿住脚步。
　　姜许默说道，“你们先聊着，我先出去看看。”
　　说完这句话，姜许默就离开了病房，直接去找了医生。
　　他告诉医生说道，“医生，麻烦您暂时不要将刚刚那位病人的身体状况告诉任何人，等他想好了的话，他自己会说的，可以吗？”
　　医生说道，“这个你放心，病人的隐私我们一定是会保护好的，不用你说我也不会随便告诉别人的。”
　　姜许默说道，“那如果等会儿有人来问您的话，您就说他只是没有休息好，低血糖晕倒了而已就好了，别的还希望您不要多说了。”
　　医生答应了，姜许默这才放心地离开。
　　江寒重新走到床边来，看着床上人儿单薄的身体，眼神中流露出心疼。
　　“眠眠，怎么没有照顾好自己。”
　　林画眠咬了咬唇瓣，嘴唇有些苍白。
　　“我，我可以把自己照顾得很好，不用你担心。”
　　江寒在床边坐下来，替他盖了盖被子。
　　不小心碰到了他腹部的位置，惹得林画眠忽然浑身警惕起来，特别敏感。
　　林画眠往后缩了缩，十分戒备的看着江寒。
　　江寒被他的眼神刺痛。
　　“眠眠，别这么看我，好么？”
　　林画眠像是没想到他会直接这么说出来。
　　江寒嗓音有点沉闷，“我只是帮你盖盖被子，你以为我要对你做什么？”
　　江寒忽然觉得，自己在他心中就真的一点优点都没有吗？
　　就算什么都不做，也会被他误会是要伤害他吗？
　　林画眠别开头，没说话。
　　他生怕自己多表现一点，或者多说一句，就会被江寒看出来自己对江寒有所隐瞒。
　　毕竟他跟江寒不是一个层级的，江寒有多可怕他最清楚了。
　　现在他肚子里的这个孩子一定不能让江寒知道，江寒能让他打一次胎，就能让他再打第二次。
　　这次的林画眠学乖了。
　　孩子是他怀的，在他的肚子里，所以他要自己决定孩子的去留，不会再让江寒知道这个孩子的存在了。
　　江寒不知道林画眠心里在想什么，见他一直拒绝跟自己交流的样子，甚至连看都不想看自己一眼，瞬间觉得自己可笑又可悲。
　　“你说不想见我，我就尽量控制自己不来找你，不给你打电话，我以为我在你面前少点出现，就能在你心里少点厌恶。”
　　江寒自嘲的勾了勾唇角，“你，就那么讨厌我么。”
　　林画眠看着窗外，很慢很慢的点了点头。
　　他连自己的声音都有点听不清楚了，“是的。”
　　“讨厌。”
　　“我讨厌你。”
　　林画眠说，“我真的，真的，真的，很讨厌你。”
　　说着，林画眠眼眶渐渐湿热。
　　他要用力隐忍着，才能不让眼角的泪水滴落下来。
　　说这么无情的话，以前是江寒的专属。
　　没想到有一天，他也能这么平静的说出来这样的话。
　　林画眠确实很讨厌江寒。
　　讨厌他一开始把自己买下来，却只是把自己当成玩具。
　　讨厌他因为自己是林家的人，就把自己强行留在身边报复自己。
　　讨厌他有时候对自己那么好，好到让自己会产生被人捧在手心里的幻觉，却又在下一瞬把他狠狠的踩进泥地里。
　　讨厌他让自己怀孕，却又不喜欢他怀的宝宝，让他把宝宝打掉。
　　讨厌他明明做了这么多伤害自己的事情，自己想忘掉他。
　　却怎么也忘不掉。
　　#
　　来啦
　　还想骂江狗嘛


第170章 要打掉宝宝
　　江寒从医院里离开之前，果然去找了医生，询问林画眠的身体状况。
　　医生也遵守了跟姜许默的约定，并没有告诉江寒林画眠的身体隐私，只是跟他说了些无关痛痒的话。
　　江寒没有想多，便从医院里离开了。
　　林画眠穿着病服，从病房里出来，来到林奶奶的病房看望林奶奶。
　　他见林奶奶一直闭着眼睛，没有声息的样子，像是睡着了。
　　“奶奶，你看，”林画眠脸色苍白的笑了笑，“我们两个穿的是一样的衣服哎……”
　　可是床上的人并没有什么反应。
　　林画眠坐在床边，慢慢的抬手，摸了摸自己的小腹。
　　他现在是真的没有做好迎接这个宝宝的准备。
　　那，这个宝宝是不是……
　　林画眠还没来得及细想，却察觉到床上的林奶奶动了动。
　　他惊喜万分，又去找来了医生。
　　医生刚来给林奶奶检查了一下，没过多久，林奶奶居然睁开了眼睛，醒了过来。
　　但是林奶奶现在还不能动，也不能说话，只是大脑已经在慢慢恢复意识了而已。
　　但即使是这样，林画眠也已经很开心了。
　　林奶奶看见了林画眠之后，情绪明显的有些激动，手指努力的想抬起来，但是却没有抬得动。
　　林画眠主动握住了林奶奶的手，眼眶红红的看着床上的林奶奶。
　　“奶奶……你终于醒了……我，我还想你啊……”
　　林画眠像是个孩子一样，趴在了林奶奶床边，忍不住的呜呜哭起来。
　　这段时间他经历了太多的事情，现在回到了奶奶身边，卸下了所有的伪装，便哭的有些停不下来。
　　林奶奶能够听得到林画眠的哭声，但是却没办法安慰他，只能一直看着他的后脑勺。
　　姜许默知道了林奶奶苏醒过来了，也早早的就回来了。
　　林画眠怀孕了的事情自然也不会告诉林奶奶。
　　实际上，他已经默默的做了个决定。
　　他把自己的决定告诉姜许默的时候，姜许默免不了惊讶。
　　“小眠，你真的，想清楚了吗？”姜许默问道，“你真的想去把宝宝打掉吗？”
　　林画眠轻轻点了点头。
　　姜许默道，“好，宝宝是你的，你有权利决定要不要生下来，这个宝宝来的时机确实不太好，如果你不想要的话，那我就陪你去做手术。”
　　林画眠对他笑了笑，“谢谢你，阿默。”
　　姜许默心疼的摸了摸他的头发，“小眠，不开心就不要笑了，难过的话你可以哭的。”
　　姜许默知道，打掉这个宝宝对于林画眠来说应该是个很困难的决定，不然的话，林画眠不会看起来一副要哭的样子，还要强颜欢笑。
　　这一切，都要归咎于某个“罪魁祸首”！
　　想到江寒，姜许默就默默捏了捏拳头。
　　这个狗男人，自己爽完了，就不在乎小眠了。
　　害的小眠现在竟然连他们两个的孩子都不打算要了，打胎的话，对小眠的身体影响肯定会很大的。
　　林画眠又在医院里养了两天，身体好一些了，也不补充了不少营养。
　　他已经做好了心理建设，要去做打胎手术了。
　　姜许默陪着他一起去找了医生。
　　但是医生给他做了全身的检查之后，却说林画眠还要再回去修养一下，不然他现在的身体去做打胎手术的话，风险会很大，极有可能手术会出问题。
　　林画眠有些等不及了，因为他也不想再耽误剧组的拍摄任务了。
　　“医生，我现在真的不能够做手术吗？”
　　医生道，“我的建议是不要，你身体本来就有些虚弱，应该是以前留下来的病根，这样贸然打胎的话，一旦出现了大出血的状况，就麻烦了。”
　　林画眠看起来还想再问什么，却被姜许默打断了。
　　“好的，谢谢医生，那我们再回去修养一周再来吧。”
　　说完姜许默就把林画眠带出了问诊室。
　　“阿默……”
　　姜许默有些严肃的看着林画眠，“小眠，你今天的脸色真的很差，你自己看不见你的脸，但是你知道吗，刚才你的嘴唇颜色一直很苍白，我都担心你下一秒就会晕倒过去，今天不管说什么，你都不能做手术。”
　　“阿默，我很好啊……”
　　“你不好，”姜许默道，“今天就听我的，先回去休息，好好修养一个星期再来。”
　　没办法，林画眠只得听了姜许默的话。
　　宝宝没有打掉。
　　林画眠捂着自己的肚子，心里竟然偷偷送了口气。这一周，林画眠一直住在医院里。
　　一周后，林画眠又去做了检查，医生说这次他可以做手术了。
　　林画眠脸上却没有什么开心的神色，他一直用手紧紧的捂着自己的小腹，一副保护着里面东西的姿态。
　　医生见了，好奇的询问，“你确定是要把孩子打掉的吗？不用再考虑一下了吗？还有，孩子的父亲呢？为什么没有来现场？”
　　林画眠沉默了下，“他，他还有别的事要忙……”
　　“什么事能有这件事情重要？难道你肚子里的孩子不是他的骨肉？！”
　　医生在医院里见惯了形形色色的人，什么渣男都见识过了，以为林画眠的情况跟那些不小心怀孕了的小姑娘一样。
　　林画眠去更衣室里换衣服。
　　同样的步骤，他之前已经经历过一次了。
　　只是这次，居然是他自己主动要来的。
　　林画眠眼眶湿热，眼泪不经意间掉了出来。
　　他摸着自己的肚子，跟里面的宝宝轻声说道，“宝宝，对不起……”
　　对不起，没办法让你看到这个世界了……
　　林画眠忽然觉得胃里难受得很，剧烈的干呕起来。
　　护士见他干呕的厉害，还觉得奇怪，林画眠现在的状态不应该会有孕吐情况出现才对。
　　但是林画眠一直干呕不止，他只要闻到那种手术室里的消毒水味道，就好像闻到了血腥味道一样。
　　他脑海里想到的也是一个可爱漂亮的宝宝，会变得血肉模糊……
　　想到这个，他就觉得胸口闷闷的绞痛。
　　门外的姜许默听到了里面的林画眠干呕的声音，也很是担心，想要进去看看。
　　但是身后却忽然响起来道熟悉的嗓音。
　　江朝走过来，看着姜许默面前的手术室，眸中满是疑惑和打量。
　　“你在这里干什么？”
　　姜许默看见江朝，被他吓了一跳。
　　江朝也听见了里面传来的声音，“里面的是谁？”
　　姜许默想到，林画眠怀孕的事情如果被江朝知道了的话，那他一定会告诉江寒的！
　　姜许默忙道，“没，没有谁！”
　　江朝见他这么迅速的反驳，拧了下眉。
　　“你不要告诉我，现在里面要做手术的是林画眠？！”
　　姜许默忙道，“不是！怎么会是小眠！”
　　江朝表情正色，问道，“他怎么了？为什么要做手术？是什么手术？”
　　江朝又问了句，“这事江寒知道吗？”
　　姜许默往江朝面前挡了下，“真的不是小眠，你听错了，不是小眠，也不关江总什么事。”
　　为了赶快把江朝支走，姜许默一咬牙，拉着江朝就往外走。
　　“正好我有事要跟你说，你跟我出来一下。”
　　江朝任由姜许默把他拉走，回头看了眼那个手术室，掏出手机来，给江寒发了条消息。
　　……
　　江寒赶到医院手术室门前的时候，时间已经过去了半小时。
　　本来他今天下午是要出国出差去的，一收到江朝的消息，他心都猛的抽了一下。
　　手术室？
　　来不及细想，江寒就下了飞机，驱车直奔医院。
　　找到这个手术室，江寒却没看到有人在里面。
　　难道是已经做完了？
　　这里是做什么手术的？
　　江寒问了下旁边的小护士。
　　小护士上下看了他一眼，瞬间把他归为了渣男那一类。
　　而且是超级大渣男。
　　“这里是做人流手术的。”
　　江寒一瞬间有些愣怔了。
　　“你说什么？”
　　小护士道，“人流手术啊，我说你们这些当爸爸的，怎么一点也不关心你的另一半和你的骨肉？孩子不打算要也就罢了，手术也让妈妈一个人来做？这种手术有多伤身体你知不知道……”
　　护士还在说着，江寒却一个字也听不进去了。
　　他满脑子都是一个念头。
　　林画眠要做人流手术，他怀孕了。
　　这个认知让江寒心脏跳动的都剧烈了些，他尽力平稳呼吸。
　　“人呢？”
　　护士疑惑，“什么人？”
　　“刚才在里面做手术的人，去哪了？”
　　江寒现在心里竟然恐慌不已，他怕林画眠已经做完手术了。
　　那他们的宝宝就已经不在了。
　　护士道，“做完手术回去了呗，在哪里我怎么知道？”
　　手术，真的已经做完了？
　　江寒周身发冷，整个人的气场也冷冽的可怕。
　　“我问你，他去哪了？”护士被江寒吓到了，颤颤巍巍的指了个方向，“好，好像往那边走了……”
　　江寒朝着她指的方向追了过去。
　　果然，远远的看到了一个小小的身影，孤零零的坐在楼下花坛旁的长椅上。
　　外面天色已经很黑了，但江寒一眼就认出来了，那就是林画眠。
　　快走到他身旁时，江寒放轻了脚步。
　　眼前的人低垂着头，在看地上的影子。
　　单薄的身影满是脆弱感，一碰就要碎掉了一般
　　江寒走过去，在他面前俯下身。
　　“眠眠。”
　　#
　　不是加更宝贝们 只是早更一会
　　风风最近太忙了 每天更一章都好累 以后给大家加更
　　大家别忘啦给风风投票票哦
　　爱大家


第171章 老婆，我会对你和肚子里的宝宝负责
　　林画眠听见声音，慢慢抬起头来，便看见了蹲在自己面前的江寒。
　　江寒单膝跪地，看见了林画眠眼角挂着的泪珠。
　　他刚才自己一个人坐在这里，一直在哭么？
　　江寒抬手，轻轻的给他擦了下眼泪。
　　“为什么不告诉我？为什么，要自己来做手术？”
　　江寒语气里满是心疼。
　　他如果知道林画眠有这么不想怀他的孩子，他那几天也不会什么保护措施都不做。
　　其实江寒心里还怀有一丝丝希望，他想，如果林画眠怀孕了的话，那么他肯定不舍得打掉孩子，就会把孩子生下来。
　　这样，他们两人之间就会因为这个孩子而有牵绊。
　　但是没想到的是，林画眠这次却不愿意生下这个孩子了，甚至都没有告诉他，就已经判了这个孩子死刑。
　　江寒抚了抚林画眠的脸颊，“疼么？”
　　林画眠一直有些呆呆的，看着江寒，倒是没有躲开他的触碰。
　　但是他越是这样没有反应，就越是让江寒担心。
　　“眠眠，说话，”江寒看着他道，“有没有哪里痛？哪里不舒服？刚做完手术是不是不能久坐？我们回去休息，好不好？”
　　林画眠眨了眨眼睛，“你都知道了。”
　　“刚知道，”江寒自嘲，“很讽刺，我自己的孩子，我居然是在他没了之后才知情，连挽回一下的机会，你都不肯给我吗？”
　　林画眠垂眼，看着自己的手背。
　　江寒摸了摸他的头发，“眠眠，我说这话没有责备你的意思，我只是在想，我以前会有多差劲，才让你对我一点点的信任都没有了，不管怎么样，都是我的错。”
　　江寒道，“现在先跟我回去休息，你刚做完手术，不能受风，乖一点，我抱你。”
　　江寒说着，不等林画眠反应过来，就直接把他打横从长椅上抱了起来。
　　楼下来来往往还有很多人看着。
　　林画眠挣扎起来，“你放我下来。”
　　江寒抱着他往回走，“你不能下地走路，这几天也不要到处乱跑，脚酸不酸？”
　　林画眠能感觉到周围有人在看他们，他声音大了些，“你，你快点放我下来啊。”
　　“别动，”江寒抱着他，“我抱你回去就放你下来。”
　　“我，我自己能走！”
　　林画眠挣脱不开，喊了一声，“江寒！我没有做手术！”
　　江寒脚步一下子顿住，“你没做手术？”
　　林画眠道，“你先放我下来，快点。”
　　江寒听话的把他放了下来，林画眠却不打算跟他解释，转头就想要逃跑。
　　但是晚了一步，江寒拉住了他的手腕，把他拉进了怀里抱着。
　　江寒眼神里满是惊喜和不敢置信。
　　“眠眠，你刚才说的是真的吗？你真的没做手术？我们的宝宝，还在？”
　　林画眠挣脱了两下，但是没能挣的开江寒的怀抱。
　　江寒看起来很是开心的样子，让林画眠有点分不清楚了。
　　难道，他也是喜欢这个宝宝的吗？
　　“你，你先松开我……”
　　江寒却不舍得松开他，大手往下，很轻的摸了摸他的肚子。
　　这里面，现在怀着他们两个的宝宝。
　　江寒怀里抱着的是一大一小两个人儿，都是他要放在心尖尖上的。
　　他不会再放手了。
　　林画眠感觉到江寒在摸他的肚子，动作很轻，但还是让他觉得有些痒痒的。
　　“江，江寒！”
　　林画眠道，“不，不准随便碰我！”
　　“好，宝贝说什么就是什么。”江寒嘴上这么哄着他，却已经又把他打横抱起来了。
　　现在林画眠肚子里可是还怀着江寒的崽，江寒更加不可能让他下地走路了。
　　江寒直接抱着林画眠回了病房内，随即找来了医生给林画眠查看身体情况。
　　医生见了林画眠，问道，“刚才从手术室里跑出来的人，是你吧？你既然已经决定了要打掉孩子，怎么中途又反悔了？你们到底有没有做好决定？”
　　林画眠揪了揪被子，“医，医生……”
　　“医生，我们做好决定了”江寒道，“我们打算要这个孩子，刚才的事情不好意思，麻烦了。”
　　医生听了江寒的话，上下打量了他几眼，觉得很是陌生。
　　“你是孩子的父亲？”
　　江寒道，“是。”
　　“那你们两个是什么关系？”
　　医生这几天一直没有见过江寒，因此好奇的问道。江寒看了眼林画眠，“我是他老公。”
　　林画眠眼睛瞬间就瞪圆了。
　　江寒在说什么，什么老，老公……
　　林画眠摇头否认，“不是的，我们，我们不是那种关系……”
　　江寒附身，握住了林画眠的手。
　　“老婆，别生我气了好不好？我错了，都是我的错，”江寒道，“别说要把宝宝打掉这样的气话了，你肚子里怀的是我的孩子，我会对你和宝宝负责，相信我好么。”
　　林画眠眼睛睁得圆圆的看着江寒，对于江寒喊他的那个称呼很是不适应。
　　他，他怎么能叫自己老婆呢……
　　“你，你不要那样子叫我，我，我不是的，”林画眠看向医生，“医生，我们真的不是的……”
　　林画眠着急的想要解释。
　　江寒把他的手拉起来，凑到唇边，温柔的吻了吻，嗓音低沉的哄他。
　　“老婆，乖，别打扰医生了，医生还有别的事情要做。”
　　林画眠想把自己的手抽出来，但是江寒微微使力，就把他的手握的很紧，让他挣脱不开了。
　　“你，你……”
　　江寒摸了摸他的肚子，“老婆别生气，宝宝还在这里听着。”
　　旁边的医生和护士们都误会了，还以为他们真的是夫妻，实在听不下去小两口腻歪了。
　　“那就先这样吧，后续要是还有什么事情再来找我。”
　　“多谢医生。”
　　江寒直接把医生送了出去。
　　回来的时候，就看见林画眠眼睛红红的，坐在病床上看着他。
　　江寒快步走过去，心疼的抚了抚他的眼角。
　　“宝贝，怎么哭了。”
　　林画眠委屈的瘪了瘪嘴巴，“你，你欺负我……你，你就知道，欺负我……呜呜……我，我说不过你……”
　　他看起来要哭了似的。
　　江寒有些慌乱的捧着他的小脸，轻声的安抚他。
　　“好了，宝贝，我错了，好么？全都是我的错，不哭了好不好？”
　　林画眠抽搭了两下，“谁，谁是你，你老婆……呜呜呜……你，你怎么乱喊人……”
　　“你是我老婆，”江寒道，“你都要给我生宝宝了，还不是我老婆吗？”
　　林画眠摇了摇头，“我，我没有说，我要生下这个宝宝……”
　　“好，”江寒道，“我什么都听你的，好不好？你想生下来，我就好好的抚养他，你不想生下来，我也会尊重你的想法。就算你想要做打胎手术，也要让我知道，让我陪着你，好么？”
　　林画眠抬头，泪眼朦胧的看着江寒。
　　江寒轻声道，“宝贝，别哭了，哭的我心都快碎了。”
　　林画眠眨了眨眼睛，长长的睫毛上泪珠颤动，像是挂了一长串晶莹剔透的小珍珠。
　　江寒靠近过去，轻轻吻了下他的泪珠。
　　这个吻很是虔诚，林画眠心脏骤然停跳了一拍。
　　江寒见他已经慢慢的不再哭了，知道他情绪已经被稳定下来了。
　　江寒的手附在了他的小肚子上，感受到了薄薄的肌肤下，温温热热的触感。
　　这里面，现在孕育着他们的宝宝。
　　“宝贝，”江寒道，“刚才你从手术室里跑出来，是不是因为听到了宝宝的声音？错都在我，宝宝是无辜的，所以能不能给他一个机会，让他见见这个世界。”
　　林画眠哽咽了下，没说话。
　　刚刚如果他再跑出来的慢一点，麻药就已经推进他的身体里了。
　　这样江寒赶过来的话，看到他的时候，他们的宝宝也已经不在了。
　　林画眠心里乱乱的，跑出来只是他下意识的举动。
　　其实，他内心深处也十分舍不得这个宝宝。
　　林画眠的手术没做成，江寒知道他怀孕了之后，寸步不离的守在他身边，比在月亮湾时更加过分了，就差把林画眠拴在腰带上戴着了。
　　林画眠对江寒的态度还是冷冷的，不想跟他说话，也不想看见他。
　　宝宝才刚一个月，所以林画眠身体什么反应都没有。
　　但是江寒担心的不行，要不是林画眠不同意的话，他连路都不让林画眠走了，去哪里都抱着他去。
　　林奶奶的身体状况也在慢慢好转，现在头部已经能活动了，医生说不久后就能够开口说话了。
　　林奶奶看起来有很多话想跟林画眠说似的，但是却说不出口。
　　江寒陪着林画眠去看望林奶奶的时候，正好之前一直照顾林奶奶的那个小护士也在。
　　小护士见到江寒，笑了笑，“江先生又来了，好像已经挺久没来了吧，前段时间幸亏你常来看望林奶奶，还帮林奶奶安排那么好的医生。”
　　林画眠听了，看着江寒很是惊讶。
　　“你，你来看望奶奶了？”
　　小护士道，“原来你不知道啊？我还以为是你拜托江先生来照顾你奶奶的。”
　　“不是我……”
　　林画眠没想到，江寒居然帮他照顾了奶奶那么久。
　　#
　　来啦


第172章 宝贝，不哭了
　　这事江寒并没有告诉林画眠，林画眠也是今天才从小护士口中知道的。
　　林画眠看了江寒一眼，江寒也正看着他，好像是一直在看他。
　　林画眠揪了揪袖口，有些不知道该说什么。
　　谢谢卡在喉咙里，说不出口。
　　小护士走后，韩清越却正好来了。
　　见江寒居然也在病房里，韩清越目光顿时就变了变。
　　韩清越快步走上前，查看了一下林画眠的身体状况。
　　林画眠又怀孕了的事情还没有告诉过别人，因此韩清越也是不知道的。
　　韩清越很是担心的问道，“小眠，你没事吧？有没有被怎么样？”
　　江寒见两人站的那么近，走过来就把林画眠护在了身后。
　　“他没事。”
　　韩清越看着江寒，眸色里有隐藏的怒火。
　　“江寒，你现在还敢出现在小眠面前，还敢出现在林奶奶面前吗？你不觉得愧疚心虚吗？！”
　　江寒拧眉，并不知道韩清越指的是什么事情。
　　“有什么事说清楚，我为什么不敢？”
　　韩清越道，“我派人调查了很久，才终于查出来林奶奶为什么会忽然病情恶化了，你自己看！”
　　说着韩清越便把手机打开，举着给江寒看。
　　手机上显示的是一段被删掉了的录像，画面里正好是林奶奶的病房里进来了两个鬼鬼祟祟的人，拿着枕头，蒙上了林奶奶的脸……
　　江寒看着看着，眼神就冷了下来，手指捏的咯咯作响。
　　事情居然是这样，居然是有人故意加害林奶奶！
　　一旁的林画眠也看到了一点录像画面，看着看着就眼眶红了。
　　“他们是谁？为什么要那样对奶奶？”林画眠道，“他们，他们为什么要那样做……”
　　江寒抬手，护住了林画眠的眼睛。
　　“眠眠，别看，”江寒道，“我一定把事情查清楚，那几个人，我一个也不会放过。”
　　韩清越冷笑一声，“江寒，你凭什么不放过那些人？难道你看着那两个人不眼熟吗？”
　　江寒冷眸看着韩清越，等他接着说下去。
　　韩清越道，“这几个人，可都是你的好未婚妻家的！”
　　“温苒？”
　　“不然呢？你还有几个未婚妻？”
　　江寒冷声道，“她不是我未婚妻。”
　　“这些现在都不是重点，重点是，温苒做的事情是在杀人！是在犯法！这就是你江寒看上的女人？”韩清越问道，“小眠做错了什么要被你们两个人这样加害？加害小眠一个还不够，现在又开始对林奶奶也下毒手了吗？！江寒，你敢说这件事情你不知情吗！”
　　江寒连忙去看身边的林画眠。
　　林画眠满脸震惊的看着他，眼眶里的泪水已经快要落下来了。
　　“眠眠，别哭，”江寒靠近他，“听我说好么，我真的不知道这件事情，温苒做了什么我不知情，但她如果真的胆敢对你和奶奶做些什么，我一定不会放过她。”
　　林画眠往后退，他不敢相信，奶奶变成现在这个样子，躺在床上不能说话，居然会是哪温苒加害的。
　　江寒说他自己不知情，可是清越哥哥说的对，他们差点就订婚了，关系那么亲近，温苒做什么江寒会不知道吗？
　　而且，江寒一开始接近自己不就是想要报复自己的吗？
　　江寒见他一直后退，便搂住了他的腰，把他拉进自己怀里来，不准他再后退。
　　“眠眠，不哭了好不好。”
　　江寒想要给他擦擦眼泪，但是却被林画眠侧头躲开了。
　　林画眠现在脑子里很乱，他才刚知道江寒一直帮自己照顾奶奶的事情，他也不愿意相信温苒做的事情江寒也知情。
　　江寒的手停在了半空，看见他不愿意，便没有舍得触碰他一下。
　　韩清越快步走过来，把林画眠从江寒怀里拉了出来。
　　“江寒，如果真的如你所说，这事情是温苒一人所做，那后面应该怎么处理我相信不用我多说，我也会继续追查下去，如果被我发现你其实早就知情，那我这次一定不会轻易放过你！”
　　江寒见林画眠站在韩清越身后，看也不看自己一眼，才知道原来这种不被人信任的感觉想是针扎一样。
　　“眠眠，我会把事情调查清楚，你乖乖在这里等我，好不好？”
　　林画眠只是沉默着看了江寒一眼。
　　江寒转身离开了病房。
　　他一边往外走，还一边拿出来手机，给林画眠发了条微信语音。
　　江寒回了江家，立即派人去调查此事。但是没想到的是，以前的温苒巴不得每天都往江家跑，现在江寒派人去找她，居然得知温苒忽然临时出国了，说是去旅游了。
　　“旅，游。”
　　江寒看着窗外，手里的玻璃杯都快被他捏碎了。
　　他语气冰冷，“查出来她在哪个国家旅游，我亲自去找她。”
　　……
　　江寒走后，林画眠又在医院里住了两晚。
　　林奶奶已经可以开口说话了，只是说话有些断断续续的，但是林画眠已经很开心了。
　　林奶奶很是艰难的表达了出来，说自己睡着睡着觉，就忽然感觉呼吸困难起来，像是有人在按着自己。
　　林画眠告诉林奶奶，那不是错觉，那是真的。
　　林奶奶也很是震惊，还以为又是以前的债主讨上门来了，她生怕林画眠也被他们伤到了。
　　“小，小眠，眠……去，去哪，哪里了……”
　　林奶奶问道。
　　林画眠撒了个谎，“那个，奶奶，我前段时间一直没来看您，是因为学校里面有好多事情哦，好忙哦，对不起嘛，以后我会经常来陪着您的，好嘛？”
　　林奶奶又问道，“你的，老，老师……来，看我。”
　　林画眠明白过来，林奶奶说的是江寒。
　　“奶奶，”林画眠问道，“你觉得我的老师，看起来怎么样呀？”
　　林奶奶说了自己的看法，她对江寒的评价出奇的高。
　　模样长相都是一等一的，身材气质也找不出第二个。
　　林奶奶以前也是林家的太太，也是娇生惯养出来的，见过许许多多的上流人士了。
　　但她还是认为，江寒是她见过的上流中的上流。
　　林画眠没想到，奶奶会对江寒赞不绝口。
　　这，这怎么跟自己想象的不太一样啊……
　　他是想问江寒作为自己的假扮老师看起来怎么样，不是想问江寒适不适合结婚……
　　不过林奶奶给出的结论是江寒不适合结婚。
　　原因是长得太帅了容易出轨。
　　林画眠听了，一口水差点喷出来。
　　“奶奶，你，你在说什么呀……”
　　林画眠不知道是不是想到了江寒叫他老婆的这个称呼，居然暗暗的红了下耳根。
　　林画眠在医院里也呆不下去了，他已经离开了剧组很久了，就算是张导一直不催他，他也觉得自己应该回去剧组继续拍戏了。
　　林画眠被助理接着来到了剧组。
　　剧组里的人见到了林画眠，态度居然都跟以前大不一样了。
　　虽然以前剧组里的人对林画眠也很是客气，但是现在已经不只是客气了，林画眠觉得自己快要被剧组里的人供起来了。
　　走路有人给开道，进门有人给开门递衣服，换鞋也有人蹲下给拖鞋，在椅子上坐着看剧本的时候，周围会有三四个人围着，随时准备照顾好他。
　　林画眠感觉，自己像是剧组里的国宝一样。
　　化妆的时候，林画眠偷偷摸了摸自己的小肚子。
　　趁着现在肚子还没有变大，还可以尽快把这一部电影拍完。
　　不然等到后面肚子大起来了，那可就拍不了戏了。
　　化妆师一边化妆，居然也一边偷偷的瞄林画眠的肚子。
　　林画眠还以为是自己中午吃的太多了，所以小肚子凸显出来了，他就偷偷的吸了口气。
　　晚上的时候，林画眠的戏份倒是早早结束了，他就可以直接下班了。
　　但是没想到，韩清越已经开车在外面等着他了。
　　“清越哥哥！”
　　林画眠惊喜的跑了过去，“你，你怎么来啦。”
　　韩清越笑着道，“拍完戏了，那今晚没事了吧？”
　　林画眠点点头，“没事了，清越哥哥，怎么了吗？”
　　“那上车吧，带你去见个人。”
　　两人上了车，韩清越直接开着车带他来到了一家餐厅门口。
　　“清越哥哥，我们要见的是谁啊，你可以先告诉我吗？”
　　“不行，这是秘密，见了你就知道了。”
　　两人一同进了个包厢，里面摆了满满当当的菜，已经有人坐着在等着了。
　　林画眠一见到里面坐着的人，惊喜的瞪圆了眼睛。
　　“小鹿！”
　　他开心的跑过去，一把抱住了那个叫小鹿的男孩。
　　鹿沐也开心的笑了，回抱了林画眠一把。
　　“小眠！”
　　两人以前是同班同学，也是最要好的朋友，林画眠去韩清越家里玩的时候，有时候还会带着鹿沐一起去。
　　但是后来鹿沐也跟韩清越一样出国了，林画眠也很久没见到他了。
　　韩清越走进来，看着抱在一起的两人，笑着说道，“好了你们两个，这么久没见了，一见面就抱个没完。”
　　鹿沐不好意思的放开了林画眠。
　　“小眠，你先坐下吧，我点了好多你爱吃的菜，你饿不饿呀？”
　　林画眠点点头，“我好饿了，小鹿，没想到你也从国外回来了，是清越哥哥去接你的吗？”
　　鹿沐看了眼韩清越，见他一直在看着林画眠，便默默低了低头。
　　“是的，韩先生去机场接了我，说是要给你个惊喜。”
　　鹿沐跟韩清越也许久不见了，两人独处时有些尴尬。
　　鹿沐不好意思再像小时候那样跟着林画眠叫清越哥哥了，便叫他韩先生。
　　林画眠开心不已，“太好了，小鹿，你现在回来了，以后就不要再走了，你就留在国内吧，这样我们以后就可以经常见面啦！”
　　鹿沐说道，“我也想留在国内经常见你，但是，我还在国外上学，还没有毕业呢，恐怕暂时不能回来。”
　　韩清越道，“小鹿现在在国外的艺术院校学画画，回来呆一个星期就要回学校了，是吗小鹿？”
　　鹿沐一直看着韩清越，在他问自己话的时候，才轻轻点头。
　　“啊……是，是的。”
　　“小鹿，那你好厉害哦！”林画眠称赞他道。
　　“没有啦，只是我喜欢画画，所以才会选择去巴黎留学的，也没有很厉害啦。”
　　鹿沐说道，“我觉得，韩先生，好像更加厉害吧。”
　　#
　　来啦宝贝们
　　呜呜差点赶不上呜


第173章 叫爸爸就放过你
　　林画眠和鹿沐很久没见了，吃饭的过程中一直在聊天，两人都聊的很是开心。
　　吃完了饭之后，韩清越要送林画眠回去。
　　但是已经有助理在外面等着接林画眠了。
　　林画眠抱了抱鹿沐，“小鹿，你不要那么着急走好不好呀，我还想再见到你呢。”
　　鹿沐笑了笑，“你要是想见我的话，也可以来巴黎找我呀。”
　　林画眠拉了拉鹿沐的手，“小鹿呜呜呜……你真的不能留在国内吗？那，那你什么时候能毕业呀，毕业了会回来吗？”
　　韩清越敲了下林画眠的脑袋，“好了小眠，你问的这些问题恐怕小鹿自己也不知道，时间挺晚了，我送你们回去吧。”
　　林画眠指了指不远处的车子，“不用啦，我现在有助理了，清越哥哥，你还是去送小鹿回家吧，记得，一定要把小鹿安全的送回去哦。”
　　林画眠恋恋不舍的跟两人道别，然后跟着助理一起回去了。
　　第二天一早林画眠还要拍戏，所以助理还要带他去剧组里。
　　韩清越打开了副驾驶座得车门，对鹿沐道，“上车吧。”
　　鹿沐乖乖点了点头，听话的上了车。
　　韩清越开车带他离开。
　　鹿沐悄悄的看了眼旁边人的侧脸，然后又飞速的转了回来，怕被韩清越发现似的。
　　这么久没见，鹿沐见到了韩清越都差点没认出来，但是韩清越却一眼就认出了他。
　　韩清越比以前要成熟多了，身上多了份稳重的魅力。
　　鹿沐一直在国外读书上学，因为长得好看，清秀的近乎于漂亮，因此没少被人表白。
　　表白的除了女生，还有好多是男生。
　　国外的环境到底是宽松一些的，所以男男一对也很常见。
　　但是鹿沐一个都没有答应，他看不上身边那些幼稚的男生们。
　　他心里，早就已经有了喜欢的男人。
　　韩清越一路无话，鹿沐便也不知道该说些什么。
　　鹿沐从小就知道，韩清越跟林画眠的关系更好，韩清越对自己好，只是因为自己是林画眠的朋友，所以他爱屋及乌，捎带着对自己也不错罢了。
　　想到这里，鹿沐默默揪了下自己的袖子，小声的开口，“韩，韩先生……”
　　韩清越没转头看他，只是随口应了一声。
　　“嗯。”
　　嗓音也没了对着林画眠时候的那种温柔和耐心。
　　“谢谢你，送我回来。”
　　鹿沐鼓起勇气说道。
　　正好路口是个红灯，韩清越停下车子，指尖不耐的敲了下方向盘。
　　“这个时间，不知道小眠到了没有。”
　　韩清越说完之后，才问道，“你刚才说什么？”
　　鹿沐摇了摇头，“没什么……”
　　韩清越也没在意，继续开车了。
　　车子开到了鹿沐家楼下。
　　鹿沐家里的条件不像是以前的林画眠和韩清越家里那么有钱，只能算是小康家庭。
　　所以为了送鹿沐出国读书，家里几乎掏空了所有的积蓄。
　　鹿沐也是个乖孩子，读书一直非常的用功。
　　车子停下之后，韩清越连车都没下，对副驾驶座上的人说道，“到了，回家吧。”
　　鹿沐点头，“哦，好。”
　　他下了车之后，又跟韩清越道谢，“韩先生，谢谢你。”
　　韩清越看着车窗外那张素白的小脸，勾着唇角笑了笑。
　　有些角度看起来，鹿沐跟林画眠居然是有些像的，不知道是不是因为小时候总是一起玩的缘故。
　　“今晚都谢了两次了，不客气，”韩清越道，“是我要谢谢你，回国的时间这么紧，还被我带去陪小眠吃饭，他这段时间心情不好，也算是给他个惊喜了。”
　　鹿沐点点头，“嗯，我知道的，我也很想小眠了，所以还是要谢谢你，韩先生……”
　　韩清越对他挥了下手，然后就直接驱车离开了。
　　从鹿沐家门口离开之后，韩清越也直接回了家。
　　但是刚到家没多久，却就接到了通电话，那边的朋友约他一起去夜场玩。
　　韩清越推辞了两下，但还是被拉了过去。
　　到了夜场之后，到处灯红酒绿，一片旖旎。
　　有人也给韩清越叫了几个陪酒的漂亮妹妹，韩清越没接受，让人离开了。
　　有人笑着说道，“这谁点的人啊？怎么能给我们韩哥点妹子呢，谁不知道我们韩哥不喜欢啊？赶紧重新点，点最帅的过来！”
　　话音刚落，韩清越就直接一脚踹了上去。
　　韩清越笑着骂道，“不会说话就滚。”
　　“韩哥，难道我说的不对嘛？呜呜呜你踢我干嘛啊……”
　　“韩哥的意思是让你闭嘴，想挨揍直说啊，用不着韩哥亲自动手，我来揍你！”
　　一群人闹哄哄的打闹起来，韩清越站起身来，从包厢里出来了。
　　他点了根烟，走到了窗户边，吸了一口，吐出些烟雾来。
　　忽然，隔着缭绕的烟雾，韩清越忽然定住了目光。
　　不远处有个身影，他看着居然格外的熟悉。
　　韩清越眯了眯眼眸，他好像刚刚才把那个身影送回家，怎么他现在又会出现在这里？
　　韩清越把烟熄灭了，眯着眼眸看着那个身影拐了个弯，好像是走进了一个包厢里面。
　　韩清越冷笑了一声。
　　原来是这样，看来国外的环境还真是能改变人。
　　在自己和小眠面前转的那么乖那么清纯的样子，其实背地里厮混在这种杂乱的夜场会所。
　　会出现在这里的人，能有多干净呢。
　　以后还是不能再让他跟小眠见面了。
　　韩清越这么想着，也没打算多管闲事，就直接回了自己所在的包厢。
　　鹿沐闯进了一个包厢里，看着满包厢里的陌生人，急切的在里面寻找着一个熟悉的面孔。
　　包厢里的人大声嚷嚷起来，“你谁啊你？！怎么跑到我们这里来了？还不快点出去啊？！”
　　鹿沐不好意思的说道，“对不起对不起，打扰到你们了，我只是来找我爸爸的，我听说他在这里……”
　　这时候，门后面本来藏着的一个人忽然就打开门跑了出去。
　　包厢里的一个女人喊道，“哎，哎他怎么跑了？他还没给我钱呢！出来嫖不带钱的啊！”
　　鹿沐一眼就认出来了那个人是自己的父亲，顿时心都凉了，赶紧就想要追出去。
　　他今晚一回家，就听妈妈说爸爸居然学会了些不好的事情，而且又被那群狐朋狗友叫去了夜场里，还不知道能做出来什么事情。
　　鹿沐心里一着急，直接就追到了夜场里来。
　　但是没想到，居然真的被他找到了。
　　但是鹿沐刚想追出去，就被包厢里的人给拉住了。
　　那些人笑呵呵的问他，“小朋友，成年了没有？来找你爸爸啊，你看看，我像不像你爸爸啊？”
　　鹿沐的手被人拉着，被推到了坐在正中间的人面前。
　　那人上上下下的打量着鹿沐，眼睛都亮了亮。
　　面前的人一张脸长得清秀又漂亮，清纯的像是高中生似的，看着嫩生生的，像是能掐出水来。
　　鹿沐挣扎了两下，“你，你放开我……”
　　“想让我放开你啊，也不是不行，你过来亲我一下，我就放开你，你看看你爸爸都跑了，不要你了，要不，你喊我一声爸爸怎么样啊？”
　　鹿沐眼眶都红了，这包厢里的人像是把他当成了乐子，都在逗弄他。
　　“我，我不要。”
　　“看你的年纪，喊我一声爸爸也不亏吧，”油腻的中年男子说道，“喊爸爸，爸爸就疼疼你，怎么样啊？”
　　鹿沐被拉到了沙发上坐着，旁边的人朝他凑过来，咸猪手想要摸进他的衣服里。
　　鹿沐一把将面前的人推开，挣脱着就往门外跑。
　　“妈的，把他给我拉回来！”
　　鹿沐被几人拉了回来，跪在了地上，脑袋被按在了茶几上。
　　“老子好心好意的跟你说话，你他妈还敢推我？！你再推一个我看看，推啊，推啊！”
　　那人一边说着，一边用力的用手指戳着鹿沐的小脑袋，磕的他的头一下一下的撞在茶几上，发出咚咚咚的声音。
　　鹿沐脑袋都磕疼了，眼泪花也冒了出来，但是没有人看见。
　　就在那人还想更加用力的戳鹿沐的头来泄愤的时候，包厢的门却忽的被外面的人一脚踹开了。
　　韩清越站在门外，看清楚了门内的场景。
　　他当着众人的面走了进来，来到茶几旁边，站到了鹿沐身旁。
　　鹿沐还被人按着脑袋跪着，看不见旁边的人脸，只能看得到一双黑色皮鞋，还有一小截笔直的西装裤。
　　鹿沐的心脏快速的跳动了两下。
　　韩清越伸手，拉住了鹿沐的一只胳膊。
　　“鹿鹿，起来。”
　　鹿沐被韩清越从地上直接拉了起来，被韩清越抱进了怀里。
　　对面的人指着韩清越的鼻子大吼，“你他妈谁啊？！谁让你来多管闲事的？你也想叫老子爸爸？！”
　　韩清越把西装外套脱下来，给鹿沐披上了。
　　鹿沐眼泪汪汪的仰头看着他，“韩，韩先生……”
　　韩清越对他道，“把头蒙上，别伤到了。”
　　鹿沐听话的用他的西装外套蒙上了脑袋，偷偷的露出来了一条缝，想看看韩清越要做什么。
　　只见韩清越活动了两下手指，在对面人的脏话还没来得及爆粗口的时候，猛的按住了他的头，砰的一声砸向了玻璃茶几。
　　鹿沐惊讶的失声尖叫了一下。
　　那人挨的这一下撞击可能要比自己挨的疼十倍。
　　因为鹿沐看到茶几居然被砸的开裂了。
　　#
　　来了宝贝们呜呜呜
　　太忙了呜呜呜


第174章 把小孕夫带回家关起来
　　哀嚎声顿时在包厢里响起来。
　　刚刚还气势嚣张的人，现在抱着脑袋跪趴在地上，有血从他的指缝中间不停的滴落下来。
　　那人一边哀嚎一边大声嚷着，“把，把他们两个给我抓住！别让他们跑了！”
　　鹿沐一听，害怕的往韩清越身后缩了下。
　　包厢里的人刚要开始动手，外面却忽的走进来几个夜场里的保安，还有领事。
　　那个跪趴在地上的人跳了起来，指着韩清越，当着领事的面破口大骂起来。
　　“你是这里管事的是吧？快点把这两个人给我抓起来！我他妈今天不好好教训教训他们，他们就不懂道上的规矩，我要让他们知道知道谁才是爸爸！”
　　领事看了眼韩清越，眼睛都瞪大了些，然后对着身后的人命令道，“还不赶紧动手！”
　　那几个保安绕过了韩清越和鹿沐，直接把原本在包厢里的那一伙人抓了起来。
　　“你他妈是不是瞎了眼了？老子让你抓他们，你抓老子干什么！你信不信我把你的店都给砸了！”
　　男人还在不服气的继续叫嚷着，领事却赶紧说道，“你在这里胡说八道什么？这位是韩氏集团的韩总，你难道不认识吗？还不赶紧给韩总道歉。”
　　那个人一听，“韩总？”
　　随后他猛然的瞪大了眼睛，“韩总？！你真的是韩氏集团的韩总？”
　　他看起来好像很害怕的样子。
　　韩清越只是面无表情的看着他，没有回答。
　　领事连忙说道，“赶紧把这几个人都带下去，别打扰了韩总的雅兴。韩总你继续玩儿，这几个人有眼无珠顶撞了您，还请您不要生气。”
　　韩清越道，“这些人交给你了，你看着办。”
　　说完韩清越便准备转身离去。
　　一旁的鹿沐赶紧跟上了韩清越的脚步，生怕韩清越把他拉下似的。
　　但是韩清越走的很快，出了包厢的门，转了个弯就找不到人影了。
　　鹿沐着急的垫着脚到处看，但还是没有发现韩清越的身影。
　　他垂下了眼睛，眼神里的失落隐藏不住。
　　韩先生的西装外套还在自己这里呢，还没来得及还给他，他怎么也不等等自己就走了呢。
　　韩清越快步走回了自己原来所在的包厢，拿起了车钥匙转身就走。
　　旁边的人赶紧拦住他，“怎么回事，韩哥，怎么一回来就要走啊？这是出什么事了吗？”
　　韩清越道，“没事，你们继续玩，我去处理点事。”
　　“韩哥，刚才我出去上厕所看见你了，你后面还跟着个人的，怎么现在就剩你一个人了？”
　　“哎呦，韩哥身边有人了？谁啊谁啊？透露一下。”
　　韩清越无奈的解释，“别瞎想，就是个小孩，我送他回家。”
　　说完包厢里顿时就炸开锅了。
　　“韩哥要送人回家！”
　　“听见了，到底是谁啊？”
　　“我太好奇了，除了那位，韩哥还能对谁这么好啊？”
　　经常跟韩清越一起玩的人都知道韩清越只会对一个人这么好，就是林画眠。
　　现在又冒出来一个人，引得所有人都好奇的不得了。
　　但是韩清越懒得搭理这些八卦的人了，开门便离去了。
　　鹿沐在夜场里没找到韩清越，也没找到自己的爸爸，便孤零零的从里面走出来了。
　　但是没想到，他到了门口，却看见路边停着一辆熟悉的车子，像是在等他。
　　他眼睛里顿时亮了亮，快步走过去。
　　敲了敲车窗，窗户降了下来。
　　“韩先生……”
　　韩清越命令似的说道，“上车。”
　　鹿沐听话的上了车，乖乖的坐好了。
　　韩清越看了他一眼，“安全带。”
　　鹿沐又听话的系上了安全带。
　　车子随即开了出去。
　　鹿沐身上还穿着韩清越的外套，宽大的外套穿在他身上有些大。
　　车子里的气氛有些压抑。
　　韩清越不说话，鹿沐也不敢说话。
　　鹿沐甚至都没问韩清越是要把他带到哪里去，只是韩清越让他上车，他就上了。
　　车子又开到了鹿沐家楼下。
　　鹿沐把外套脱了下来，“韩先生，谢谢你，还给你的外套。”
　　韩清越拿过来，却是随手丢到了车后座上。
　　鹿沐眼神黯淡了些。
　　他是，嫌弃自己穿过吗？
　　鹿沐道，“再次谢谢你，送我回来，还有，刚刚谢谢你救了我，不然的话……”
　　鹿沐咬了咬唇瓣。
　　韩清越道，“不知道你在国外都学了些什么，但是国内还没有那么开放，下次想去夜场也挑挑地方，那个地方的人太混了，你以后还是少接触的好。”
　　鹿沐有些没反应过来，眨了眨眼睛。
　　“还有，别让小眠知道你在做什么。”韩清越语气里带着些警告意味，“他只知道你在国外念书，等你走了之后，你们俩还是少联系。”
　　鹿沐恍然大悟。
　　韩清越是误会他在夜场里从事那样的工作吗？
　　鹿沐解释道，“不，不是那样的，我，我没有做什么脏乱的事情，我今天是第一次去夜场，我以前从来都没有去过的。”
　　韩清越看着他，眼神里却满是不相信。
　　“你的事情不用告诉我，”韩清越道，“我今晚也只是看你有麻烦帮了点小忙而已，你以后自己注意点。”
　　鹿沐听了这话，眼眶都有点红了。
　　韩清越怎么能那么想自己，怎么能以为自己是从事那种工作的？
　　他以为自己是那么随便的人吗？
　　鹿沐说道，“韩先生，我觉得你说的话很过分，我真的不是你想象中的那种人，我今晚去那里是因为，因为……”
　　鹿沐难以启齿，自己父亲所做的事情实在不好意思告诉外人。
　　“总之，我真的是有事才会去的。”
　　韩清越倒是笑了下，“去那里的人谁不是有事？我只是好心告诫你而已，你哭什么？”
　　鹿沐抹了下自己的眼睛，“我，我才没哭。”
　　韩清越下了车，绕过车身走到了他那边，给他把车门打开了。
　　“下来。”
　　鹿沐吸了吸鼻子，还是下了车。
　　韩清越看着他道，“要不是因为你是小眠的朋友，我今晚也不会多管闲事，知道么？他们把你怎么样也与我无关，所以你现在在我面前哭，只会让我觉得烦，后悔刚才救了你，懂么？”
　　鹿沐听了韩清越的话，却顿时更加伤心了。
　　如果自己不是林画眠的朋友，那是不是自己就算是被那些人打死了，韩清越也不会多看自己一眼？
　　鹿沐委屈的眼眶又热了下，“可是，可是我……”
　　韩清越已经有些不耐了，“可是什么？”
　　鹿沐在心底默默的说道，可是我喜欢你呀，韩先生。
　　但是他没敢说出口。
　　因为他知道韩清越心里只有林画眠，不会有自己的半点位置。
　　“没，没什么，”鹿沐说道，“我知道了……”
　　说完之后，鹿沐就伤心的跑回了家。
　　韩清越看着他进了楼道里，也转身上了车，开车离开了。
　　……
　　江寒出国了一趟，不为别的，专程去找温苒的。
　　温苒嘴上说着自己在度假，其实心里怕的要死，不然她也不会直接逃到了国外来。
　　江寒找到她，让人把她和她的那几个保镖都一起押着，送回了江家。
　　江寒让人把温苒悄悄的关了起来，然后审讯那几个保镖。
　　那几个保镖没有什么魄力，很快就全盘托出，把他们是怎么受了温苒指使，去加害林奶奶的事情说的一清二楚。
　　江寒听了之后，拳头捏的咯咯作响，直接就把一个保镖一脚踹翻在地。
　　他们竟然真的敢对林画眠的奶奶下手！
　　温苒背着自己，到底还做过多少自己不知道的事情！
　　江寒想让人把温苒带过来，一起质问一番的。
　　但是江寒却忽然接到了个电话，是剧组那边打过来的，告诉他林画眠忽然住院了。
　　江寒直接赶到了医院，也没心思再去管什么温苒了。
　　到了医院之后，江寒见林画眠正躺在病床上，赶紧走过去查看他的状况。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　他一边说着，一边小心翼翼的去护着林画眠的肚子，这简直是下意识的举动。
　　林画眠脸色看起来很是红润有光泽，人也没什么事情的样子。
　　“我没事，是导演非要让我来医院里做检查，我都说了我不需要的，我才做过了检查的，但是导演不许，就把我送过来了……”
　　林画眠还有些委屈，他都不知道发生了什么，张导就紧张兮兮的让他从高高的架子上下来，换了替身上去，然后好说歹说的把他带到了医院里来。
　　“你是说，你还爬了高架？”
　　江寒表情严肃，神色紧张，看林画眠的眼神像是要把他吃了。
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，“爬了又怎么了，我肚肚又没变大，可以爬的……”
　　他越说居然越觉得有些心虚。
　　因为江寒看着他的样子，好像特别紧张特别担心他会出事一样。
　　江寒直接命令道，“从今天开始你不能再拍戏了，跟我回家住，安心养胎。”
　　江寒不能再让这个怀了崽崽的小孕夫自己到处乱跑了，不然自己这颗心早晚得被他吓死。
　　还是把一大一小都带回家里天天看着，他比较放心。
　　#
　　来了呜呜呜呜


第175章 眠眠坠海的真相
　　但是林画眠听了江寒的话，却立即反驳到道，“不，我，我不要跟你回去！”
　　江寒哄他，“宝贝，听话，跟我回去，我找人专门照顾你，你也不用再去拍戏了，剧组那边我会安排好，你什么都不用担心，好好的准备把宝宝生下来。”
　　林画眠一听，还以为江寒又是想像以前那样，把他囚禁在家里，不准他做这不准他做那，把他当成个小宠物一样的圈养起来。
　　他不想再过那样的日子了。
　　“江寒，你，你不能这样的，你不能再像以前那样把我关起来，我不要跟你回去……”
　　“宝贝，我不是要把你关起来，”江寒心疼的摸了摸他的头发。
　　“你不愿意跟我回去也可以，但是要答应我，再好好休养几天，你现在不是一个人了，一定不能再做那些危险的事情了，答应我好吗？”
　　林画眠看着江寒，见他的眼神里满是担忧，眼里好像只有自己和自己肚子里的宝宝。
　　林画眠轻轻点了点头，小声的答应了，“好。”
　　江寒这才松了口气。
　　林画眠又在医院里继续休养，虽然他只是爬了一下高高的架子，但是其实并没有任何问题。
　　江寒担心他受了惊吓，非要他在医院里休养一阵。
　　江寒已经把林奶奶是怎么受害的事情弄清楚了，一切都是温苒在背后指使的。
　　幸亏林奶奶现在的身体已经逐渐好转了，并且也能够跟人正常交流了。
　　江寒让人把温苒从江家带了过来，让他当面跟林奶奶和林画眠道歉。
　　林画眠正在林奶奶的房间里，祖孙两个人有说有笑的，画面很是温馨。
　　病房的门一打开，江寒走了进来。
　　“眠眠。”
　　林奶奶一见来的人是江寒，立即和善的笑了笑，“江老师来了，快进来。”
　　林画眠心里一跳，奶奶现在还以为江寒是自己的老师呢。
　　他还没有告诉林奶奶，其实两个人并不是师生关系。
　　江寒配合的走了过去，低低的喊了一声，“奶奶。”
　　林奶奶笑着说道，“小眠，你不在的时候多亏了你们江老师，他经常来看我，陪我说话，耐心又负责，我真是从来没有见过这么好的老师，你一定要替我好好谢谢江老师啊。”
　　林画眠点点头，乖乖的说道，“我知道了，奶奶。”
　　江寒看着面前低眉顺眼的人儿，内心深处一片柔软。
　　他还要怎么谢自己，他肚子里都怀了自己的宝宝了，他给自己生孩子，自己还不知道应该怎么谢他才对。
　　“眠眠，奶奶，”江寒道，“有件事情，我想你们有权利知道真相。”
　　江寒打了个响指，病房的门又被人推开了，温苒慢慢的走了进来。
　　林画眠看见进来的人是谁之后，血液仿佛被一寸一寸的冻住了。
　　他看着温苒，小小的拳头慢慢捏紧，身子也有点打颤。
　　他永远也忘不了那天，在海岛的断崖上的那天。
　　就是那天，温苒逼着他吃打胎药，让他掉下了海岛的断崖。
　　他丢了半条命，肚子里的宝宝也没了。
　　温苒看到林画眠居然也在这里，显然也非常震惊。
　　这么久没见，林画眠看起来居然过得很好，江寒对他也比以前更好了，这让温苒内心里面充满了嫉妒。
　　温苒慢慢的走过来，眼睛直勾勾的看着林画眠。
　　林画眠看向江寒，语气都有些变调了。
　　“你，你让她来的吗？”
　　江寒问道，“眠眠，怎么了？脸色怎么忽然这么差？”
　　说着，江寒便想伸手摸一摸林画眠的脸。
　　但是林画眠却向后退了半步，躲开了江寒的手。
　　他指着江寒说道，“你，你为什么要让她过来？你们真的是串通好的吗？你来看我，来看奶奶，其实也都是有阴谋的，对不对？你到底想要怎么样？！”
　　林画眠眼眶红了起来，表情看起来十分伤心难过。
　　江寒疑惑，“眠眠，你在说什么？什么串通好的，什么阴谋？”
　　一旁的温苒见林画眠情绪有些崩溃的样子，内心里不禁高兴起来。
　　原来江寒倒追了林画眠这么久，林画眠现在还是不相信他，他们两个人之前还是没有和好。
　　温苒笑起来，“对呀，我们就是串通好的，我做的所有的事情都是他指使的，你要恨的话不要来恨我，你去恨你面前的江寒啊！”
　　林画眠眼眶里满是泪水，不停的往身后退。
　　江寒走到他身边扶住他，“眠眠，先冷静一下，听我说，不要哭了，好不好？”
　　林画眠猛的推开了他，“你，你走开，不要碰我！”
　　随后林画眠直接从病房里跌跌撞撞的跑了出去。
　　温苒见状，笑得更加开心了。
　　“哈哈哈哈……”
　　她的声音听起来有些癫狂了似的。
　　直觉告诉江寒，这里面一定有很多自己不知道的事情。
　　“吴佑。”
　　江寒对着病房门外喊了一声，“跟紧他。”
　　“是，江总！”
　　吴佑匆忙的起身，跑出去追林画眠。
　　江寒的气场陡然变得冷冽了很多，眸色冷冷的盯着面前的温苒，眼神可怕的像是要杀人。
　　林奶奶也不知道发生了什么，担心的看着病房门口，不知道林画眠跑去了哪里，很是焦急。
　　江寒说道，“奶奶，先不要担心，眠眠不会有事的，我会派人一直跟着他保护他。”
　　温苒笑着说道，“派人保护他，你也得看看他愿不愿意啊！江寒，你变成今天这副样子，真像一只可怜的狗，跟在主人后面叭叭的摇着尾巴，可是呢，主人连看都懒得看你一眼呢，哈哈哈哈哈哈……你怎么卑微成这个样子了？”
　　江寒走到了温苒面前， 强大又可怕的威压吓得温苒往后退了半步。
　　江寒伸手，捏住了温苒的脖子。
　　“你敢再说一遍？”
　　温苒觉得呼吸有些困难，“江寒，你也就只敢对着我这么凶狠了，有本事你像对我一样去对林画眠啊，你，你敢吗？！”
　　“你凭什么跟他比，你觉得你也配？”
　　江寒不想让林奶奶知道他们之间那些乱七八糟的事情，他背对着林奶奶，挡住了掐着温苒脖子的手，林奶奶并不知道两个人在做些什么。
　　江寒说道，“道歉。”
　　一边说着，一边手上还用了些力气。
　　温苒怕自己不听江寒的话，真的会被江寒直接掐死在这里。
　　她从唇缝里吐出来字，“对，对不起……”
　　江寒不满意，“声音大点。”
　　温苒眼泪都出来了，“对不起对不起对不起！！”
　　江寒说道，“奶奶，您病情加重的事情是她一手造成的，我专门带她来给您道歉，至于剩下的事情，就交给我处理，您现在好好休息，我先走了。”
　　林奶奶无缘无故地对江寒就很是信任，便说道，“好好，快去吧。”
　　江寒胁迫着温苒走出了病房，直接掐着她的脖子，把她推进了楼梯间。
　　“砰”的一声，温苒的身子被推着撞上了墙壁。
　　江寒站在她面前，“你都对他做了什么，一五一十的告诉我，否则的话，我让整个温家都给你陪葬。”
　　江寒说的出，做的到。
　　温苒害怕的身子抖了抖，但是却又不甘心，不肯说出实情。
　　江寒居然真的慢慢收紧了手指，掐的温苒嘴唇都开始慢慢变紫了。
　　“温苒，你最好搞搞清楚你自己的身份，我以前不喜欢你，以后也不可能会喜欢你。你只是我用来进行利益联姻的一个工具而已，你以为自己算是什么东西？我要的从来就不是你，而是你们整个温家，懂了么？”
　　温苒很是震惊的看着江寒，声音颤抖的问道，“你以前，也从来没有爱过我吗？”
　　江寒眸色冰冷，“当然没有，谁会爱上一个工具。”
　　温然内心里顿时绝望起来，她还以为自己跟江寒之间至少有一点感情羁绊，可是没想到她直到今天才知道真相。
　　原来自己在江寒眼里，只是一个联姻的工具。
　　江寒从来没有爱过她，心里也从来没有过她。
　　“难道，你爱上那个小结巴了吗？”
　　温苒眼泪掉了下来。
　　江寒没有回答，温苒心里却明白了。
　　“你爱上他了，对不对？你真的爱上他了！江寒你也有心吗？你也会爱别人吗？！”
　　温苒突然想到了什么，哈哈大笑起来。
　　“你爱他也没有用，他现在不会原谅你了！因为你们两个的孩子没了，都是你害的！都是因为你，你们的孩子才会没有的！”
　　江寒突然用力，“把话说清楚。”
　　“咳咳咳咳……”
　　温苒难受的咳嗽起来，话都说不出来了。
　　“你放开我。”
　　江寒松了手，温苒一边咳嗽，一边流眼泪，却还在笑着。
　　温苒嘴唇还在发紫，她本来身体就不好，又被江寒掐的快要窒息了，现在心脏病都快犯了。
　　但是她心里却觉得十分痛快，而且她认为江寒和林画眠之间也没可能了，所以她直接把当年的事情都说了出来。
　　“你们的孩子没了，就在当时我们订婚的那天，本来那个小结巴是不用受那么多苦的，只要乖乖的吃下我给他的打胎药就可以了，可是呢，他真是一点也不听话，非要保护你们的孩子，他就那么想给你生孩子吗？所以啊，他把我惹得很生气，那他就只能掉到海里去了。”
　　江寒呼吸一致窒，“你是说，那天是你把他害的掉进海里的？你还敢逼他吃打胎药？”
　　江寒语气沉寂的可怕。
　　温苒还不知死活的说道，“对啊，是我又怎么样？只是可惜了，那天海浪那么大，怎么没把那个小结巴给淹死呢？”
　　话音未落，“啪”的一声，江寒狠狠一巴掌把温苒打翻在地。
　　温苒唇角顿时有鲜血溢出来。
　　江寒没想到，温苒居然在背地里做过这么多他不知道的事情，也不知道那个小东西居然遭受了这么多。
　　他俯身，在温苒面前半蹲下来。
　　“要是他再有任何一点闪失，”江寒薄唇里吐出来冰冷的字眼，“我会杀了你。”
　　说完之后，江寒就转身出了楼梯间。
　　江寒刚走出医院，就看到了站在路边的吴佑。
　　吴佑身边却没有那个熟悉的小身影。
　　吴佑看见了江寒连忙跑了过来，“江总。”
　　江寒蹙眉，“人呢？”
　　“江总，刚才我跑出来的时候，正好看到韩清越来了，人就被韩清越带走了。”
　　江寒脸色冷若冰霜，咬了咬后槽牙。
　　“韩清越。”
　　……
　　韩清越带着林画眠开车离开医院。
　　“小眠，你想去哪里？”
　　韩清越小心翼翼的问道，因为他看出来林画眠脸色很差。
　　林画眠靠在车窗上，看着窗外。
　　眼泪顺着他的脸颊流下来，啪嗒一声掉到了手背上。
　　林画眠自己擦了擦眼泪，抿着嘴巴没有说话。
　　韩清越见他这副样子，心疼的不行。
　　韩清越把林画眠带回了自己的住处，结果当晚林画眠就生病了，有些发烧。
　　韩清越找了家庭医生来，给林画眠做了全身的检查。
　　林画眠躺在床上，昏昏沉沉的。
　　医生做完了检查之后，检查结果却让韩清越震惊不已。
　　“病人怀有身孕，已经快两个月了。”
　　韩清越看着躺在自己床上的这副小小的身体，心脏一阵一阵的闷闷得钝痛着。
　　保姆给林画眠冲好了药，送了上来。
　　“先生，我来喂他吃药吧。”
　　韩清越还是把药接了过来。
　　“我来吧。”
　　他相信，这一定是因为上次的意外。
　　小眠不会主动要给江寒怀宝宝的，所以这并不是小眠的错。
　　可是睡梦中的林画眠却在呢喃着一个名字，韩清越听清楚了那个名字之后，手顿时僵硬住了。
　　林画眠喊的名字，是江寒。
　　没过多久，林画眠虽然还没有清醒过来，但是已经退烧了。
　　韩清越拿起车钥匙出了门，吩咐保姆，如果林画眠醒了就打电话通知自己。
　　随后，韩清越开着车，又来了上次的那个夜场。
　　#来啦来啦


第176章 在洗手间最里层的隔间内……
　　韩清越走进夜场，直接找了个卡座坐下。
　　服务员问道，“先生您好，要喝点什么？”
　　韩清越指了下架子上的烈性威士忌。
　　服务员刚刚要给他倒一杯。
　　“一瓶。”
　　服务员有些惊讶，但还是把一整瓶威士忌都交给了他。
　　韩清越便一言不发的坐在那开始喝酒。
　　夜场里人很多，来来往往的都是俊男美女。
　　韩清越在炫目德灯光下坐着，很是惹眼。
　　没一会儿，就有个扭着水蛇腰的美女走了过来，跟他搭讪。
　　韩清越理都没理，美女便无趣地离开了。
　　过了会儿，又有个长得很漂亮的男孩子走了过来。
　　“先生，一个人吗？”
　　韩清越酒喝的有点多，侧头打量了一下旁边的男孩。
　　长得不错。
　　韩清越点了下头。
　　男孩一屁股在他身边坐下，“那，介不介意请我也喝一杯？我在旁边看了你好半天了，这么一整瓶都被你喝了，看得我都口渴了。”
　　在这种夜场里找男人搭讪，想做什么意味很明显。
　　韩清越正好心烦意乱着，酒意上头。
　　身体里的燥热难以压抑，也想要找到一个发泄口，便真的给那个男孩倒了一杯酒。
　　两人有一搭没一搭的闲聊着。
　　一直都是那个男孩在说，韩清越听着，时不时的回应一下。
　　韩清越喝酒的速度又快又猛，男孩只不过喝了一杯，那大半瓶威士忌人都被韩清越喝光了。
　　韩清越只感觉头脑晕晕的，看面前的人稍微有点模糊。
　　他放下酒瓶，从座位上下来，身子打了个晃。
　　男孩连忙过来扶住他，双手缠上他精瘦有力的腰。
　　“先生，你是不是喝醉了？要我送你回去吗？”
　　男孩趴到了韩清越的耳边问道，“那你得告诉我，你的家在哪里？”
　　韩清越捏了捏眉心，报了个地址。
　　男孩兴高采烈地搂着韩清越就要往外走，可是身后的服务员却大声叫着，“喂，两位还没付钱！”
　　男孩不耐烦的回头，“在哪里付钱？”
　　服务员指了下不远处的位置，“去总台那里。”
　　男孩只得先松开了韩清越，让他先坐下。
　　“先生，你在这等一下，我先去付钱，很快就会回来了，你千万不要跟别人走哦！”
　　说完男孩就急急忙忙的跑去总台那里付钱了。
　　韩清越一手撑在台子上，头晕的厉害。
　　这酒的后劲大，刚刚又喝的太猛了，他现在确实是醉了。
　　韩清越忽然感觉到自己的胳膊被人轻轻碰了碰，他抬头，面前站着一个模糊的身影。
　　鹿沐睁着一双小鹿似的大眼睛，里面满是清纯无辜，看着面前的喝醉了的韩清越。
　　韩清越眼睛一眨不眨的盯着鹿沐，眼神有些迷离。
　　“韩先生，你喝醉了吗？”鹿沐问道。
　　但是夜场里的声音太大了，韩清越并没有听清楚。
　　“韩先生，你清醒一下，我是小鹿，你还能认出我吗？”
　　鹿沐伸手在韩清越面前晃了晃。
　　韩清越半眯着眼眸，只能看得到面前有一张白白净净的小脸，以及一张嫣红湿润的唇瓣，像是含着一朵娇艳的玫瑰花，在自己眼前不断的开开合合。
　　韩清越抬手，不耐烦的一把攥住了在眼前乱晃的手腕。
　　细细白白的手腕，肌肤嫩的吹弹可破。
　　韩清越俯身凑过去，离的那张唇瓣很近，眼眸火热直辣的盯着。
　　鹿沐被他吓了一跳，慌忙往后仰。
　　身后正好有服务生端着盘子经过，鹿沐一下子撞到了盘子上，差点摔倒。
　　腰间便有一只手，及时的把他捞了回去。
　　鹿沐一下子便扑进了面前人的胸前，小脑袋咚的一声撞到了韩清越的身上。
　　韩清越身体的重量也朝着他压过来，头埋在他的肩颈里，湿湿热热的气息一下一下的打在他的脖子里。
　　鹿沐被惊讶得浑身僵硬，就那么张开手臂站着，任由韩清越抱着自己，动也不敢动。
　　“韩，韩先生……”
　　鹿沐在韩清越耳边轻声喊他，希望能让他恢复些理智。
　　韩清越却只是不耐烦的抱怨，“怎么那么慢。”
　　他把眼前的人当成了刚刚去结账的那个男孩子。
　　鹿沐有些委屈，自己已经够快了。
　　他今晚本来也是想来这里找爸爸的，但是吸取了上次的经验，他这次没敢进来，只是在门口等着蹲守。
　　可谁知道没蹲到爸爸，却蹲到了韩清越。
　　鹿沐看见韩清越走进了夜场之后，咬了咬牙便也跟着进来了。
　　他实在很是好奇，韩清越为什么又会来这个夜场？
　　上次他不是告诉自己这个夜场里很混乱的吗？
　　可是韩清越一进来就找不到人了，鹿沐在夜场里转悠了半天，才终于在卡座这里见到了韩清越。
　　韩清越的身子太重了，鹿沐小小的身躯有些支撑不住。
　　“韩先生，你能，先起来一下吗？好重哦……”
　　但是韩清越却直接搂紧了他的腰，把他带到了洗手间最里面的隔间内。
　　……
　　最后鹿沐是被韩清越抱着从里面出来的，因为他已经昏睡过去了。
　　鹿沐身上还披着韩清越宽大的西装外套。
　　韩清越把他先放到了一边的沙发上，头疼的捏了捏眉心。
　　旁边路过一个服务生，韩清越叫住他。
　　“有没有醒酒药？”
　　在夜场里找醒酒药，简直奇怪。
　　但服务生见韩清越不像是一般人，便对他说道，“先生，请您跟我来一下，我需要帮您找一下。”
　　韩清越看了眼沙发里的人，正在沉沉的昏睡着，应该一时半会不会醒过来。
　　他让一个服务生帮忙照看着鹿沐，便跟着那个服务生去了。
　　韩清越前脚刚走，后脚就有人走了过来。
　　好巧不巧，正是刚刚跟韩清越搭讪的那个男孩子。
　　那男孩眼睁睁的看着韩清越怀里抱着另一个人从洗手间里出来。
　　明明是自己先看上的人，居然会被人半路截胡了，男孩气愤的不行，趁着韩清越离开了，便想对鹿沐下手。
　　男孩仔细的端详了一下沙发里靠着的人，长得确实清纯好看，但谁知道内里是怎么样的人。
　　要不然怎么会跟自己抢男人。
　　男孩招了招手，有个男人便走了过来。
　　“喏，刚才答应你的，赏你了。”
　　那男人看着鹿沐，眼睛都亮了，直接就要扑上去。
　　男孩着急道，“哎，别在这里，你把人带走，快点！”
　　那男人骂了一句，“真他妈事多！”
　　但还是听话的俯身过去，想要把鹿沐抱起来。
　　但是他的手还没能碰的到鹿沐，就忽然被人一把攥住了手腕。
　　韩清越危险的眯了眯眼睛，“你是谁？”
　　那男孩一见韩清越回来了，赶紧装作害怕的扑进了韩清越怀里。
　　“先生，这个男人我也不认识的，他刚才看我一个人，居然想要，想要……”
　　男孩埋头在韩清越胸前，梨花带雨的哭起来。
　　那个男人手腕疼的龇牙咧嘴，又被男孩这样诬陷，气的不行了。
　　“你少他妈放屁！不是你叫我把这个人带走的吗？你还说把他赏给我了，我想对他做什么就做什么，我还给了你一千块钱呢！把钱还我！”
　　男孩吓得不轻，“先生，我真的不认识他啊！他在撒谎啊！”
　　韩清越听明白了事情的来龙去脉，十分嫌弃的把扑在他胸前的人扯开。
　　“你认不认识他，关我什么事？”
　　男孩有些没反应过来，“先生，你，你难道不记得我了吗？”
　　两人明明一起喝了一晚上的酒了啊。
　　韩清越看着他的眼神十分陌生，“你谁？我需要记得你么？”
　　说完韩清越便直接穿越过两人，走到了沙发边，把鹿沐从沙发上抱了起来。
　　“醒醒。”
　　韩清越轻轻拍了拍鹿沐的脸颊。
　　可鹿沐还在昏睡着，什么也不知道。
　　韩清越抬眸，看着面前站着的两人。
　　“你们动他了？”
　　不然人怎么看起来好像睡的更沉了。
　　两人都被韩清越的眼神吓到了，连连摇头。
　　“没有没有，还没来得及动。”
　　韩清越语气不善，“现在滚，再让我看见你们两个，我就让人打断你们的腿。”
　　那两人赶紧的跑了。
　　韩清越问服务生要了杯水，给鹿沐喂了点。
　　然后便抱着人，离开了夜场。
　　司机把两人送到了酒店套房内。
　　韩清越把鹿沐放到了床上。
　　他闭了闭眼睛，本来打算直接离开的，可是想到林画眠还在自己家里的床上躺着，绝对不能现在这副样子回去见小眠。
　　韩清越便去浴室里洗了个澡，出来的时候床上的鹿沐还没有醒过来。
　　韩清越打电话让助理送了身干净衣服过来。
　　他打量了一下床上人，让助理给鹿沐也买了身衣服送过来。
　　把人家的衣服撕坏了，是得赔一套新的。
　　衣服送来之后，韩清越看着还在大床里昏睡的人儿，本来是想好心的给他也清理一下，穿上衣服的。
　　但是韩清越的手机却忽然响了起来，是家里的保姆打过来的。
　　“先生，客人已经醒过来了！”
　　韩清越心里一紧，连忙说道，“好，我马上回去。”
　　他没有再管床上的人，穿上衣服便急匆匆的走了。
　　#
　　韩清越和鹿鹿是一对，有谁猜对啦！
　　本章有删减，删减部分直接发在微博了
　　微博：一只风风风了
　　看清楚不要搜错啦！！！


第177章 在韩家找到老婆
　　韩清越回到家，林画眠果然已经醒了。
　　“小眠，感觉怎么样？”韩清越走到床边去，摸了摸他的额头，“还发烧吗？”
　　林画眠小脸上没有什么血色，轻轻摇了摇头。
　　幸好烧已经退下去了。
　　韩清越吩咐保姆再去拿药过来，又亲手喂着林画眠吃了。
　　林画眠吃过了药之后，从床上坐起来，头还有点晕乎乎的。
　　他看着韩清越问道，“清越哥哥，你昨晚是不是没回来休息，你是为了我才今早专门赶回来的吗？我是不是，耽误你的工作了……”
　　韩清越被他披衣服的手忽然就顿了下。
　　昨晚，他没回来，可不是因为什么工作。
　　“我没什么工作要忙，小眠，你别担心我了，现在是你的身体比较重要，有什么不舒服的地方一定要及时告诉我，知道么？”
　　林画眠乖乖点了点头。
　　他不知道想到了什么，又问道，“对了，清越哥哥，小鹿走了吗？”
　　韩清越道，“他……没走，怎么了？”
　　林画眠道，“太好了，小鹿还没走的话，你可不可以再帮我约他出来一次，我还想在他走之前多跟他见几面，不然他出国了的话，就不知道什么时候能再见到他了。”
　　对于林画眠的请求，韩清越说不出拒绝的话来。
　　他现在面对着林画眠，心里有种心虚和愧疚的感觉。
　　韩清越很不想两人再见面了，他不想让鹿沐把林画眠带坏。
　　但看着林画眠充满希冀和恳求的眼神，他还是笑了笑，点点头。
　　“好，我帮你联系他。”
　　林画眠这才弯着眼睛笑了笑，“谢谢清越哥哥。”
　　韩清越的手机忽然响了起来，他看了眼，居然是韩晶晶打来的电话。
　　电话那边的韩晶晶兴奋的说道，“哥，今天晚上家族聚会，你会回来的吧？”
　　“有空再说。”
　　韩晶晶到道，“我劝你还是回来一趟，今晚韩家所有的人都会到，就你自己缺席算是怎么回事儿？回来吧回来吧，记得带个女伴！”
　　说完韩晶晶就很快的挂了电话。
　　林画眠问道，“清越哥哥，你今晚是要回韩家吗？”
　　韩清越点点头，然后对林画眠道，“小眠，要不要跟我一起回去看看？”
　　“啊，我，我吗？”
　　林画眠觉得这好像不太合适，虽然他小时候经常去韩家玩，韩家的长辈们也很喜欢他，但是他已经这么久没有跟韩家联系过了，突然跑到人家的家庭聚会上去，算是怎么回事。
　　韩清越却说道，“不用担心，你小时候还经常在我家住，我爸我妈你也都见过了，他们之前还跟我念叨过你，你就当是去看看长辈们，好不好？”
　　韩清越都这么说了，林画眠也不好再说出拒绝的话，便乖乖的点了点头。
　　“那，那好吧。”
　　到了晚上，林画眠便跟着韩清越一起来了韩家。
　　刚迈进韩家别墅的大门，就看见面前有一辆骚气的跑车停了下来。
　　韩晶晶从上面走下来，看见韩清越之后，笑着朝他们走过来。
　　走的近了，韩晶晶才发现站在韩清越身后的居然是林画眠。
　　“你怎么会在这里？”
　　韩晶晶晶讶的问道。
　　林画眠对韩晶晶招了招手，“你好，晶晶姐姐，好久不见。”
　　韩晶晶看看林画眠，再看看韩清越，忽然好像明白了什么，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　“你，你们，你们两个该不会是？”
　　韩清越没有搭理她，对林画眠道，“走吧，小眠我们进去吧，聚会马上就要开始了。”
　　“好。”
　　林画眠跟着韩清越先行进了别墅里。
　　韩晶晶看着两人的背影，越想越觉得不对劲。
　　林画眠为什么会和自己哥哥走得这么近了？
　　江寒呢？
　　韩晶晶对这两人的背影拍了张照，拿出手机来发送了出去，然后噼里啪啦的打了一串字，随后勾了勾唇角拍拍手。
　　“有好戏看喽。”
　　林画眠跟着韩清越进到了主宅里面，韩家的人都已经到的差不多了，看见韩清越来了之后，纷纷寒暄打招呼起来。
　　林画眠一直跟在韩清越身后，这些人他有的认识有的不认识，可是那些人好像都没有认出他来，他便有些尴尬的没有主动说话。
　　倒是韩清越把他拉到了面前来，跟韩家的人一一介绍了他一下。
　　韩家人一听到林画眠的名字之后，都很是惊讶，毕竟林家当年发生的事情没有人不知道。
　　而林画眠消失了那么久，现在居然又回来了。
　　有人把韩清越拉到了一边，小声的跟他说道，“你怎么把他也领过来了？领到我们韩家来，不觉得晦气吗？”
　　韩清越脸色一变，“你说谁晦气？”
　　那人指了指林画眠，“当然是说他呀！”
　　韩清越冷着脸说道，“我看韩家有你这种人才是晦气吧。”
　　那人脸色都变青了，指着韩清越的背影。
　　“韩清越！你怎么胳膊肘往外拐啊，别忘了你姓韩！”
　　韩清越全然没听见，拉着林画眠直接离开了。
　　两人来到了主客厅内，看见了韩父韩母。
　　韩清越便带着林画眠上前去打招呼。
　　韩父韩母为人倒是和蔼可亲，对林画眠也一直很是疼惜，拉着林画眠的手不停的说道，“孩子，你真是受苦了，以后有什么事情就跟你清越哥哥说，你清越哥哥能帮你的一定都会帮你，千万不要客气。”
　　林画眠也很是感动，“谢谢伯父伯母，谢谢清越哥哥……”
　　韩清越摸摸他的头发，“跟我们还客气什么，以后这里就是你的家，想什么时候来就什么时候来。”
　　韩家也是个大家族，人口众多，没一会儿主客厅内就熙熙攘攘的站满了人。
　　林画眠就站在韩清越身边，韩清越侧头跟他介绍了一下韩家人之间的关系网。
　　说着说着韩晶晶也凑了过来，“你们两个聊什么呢？”
　　韩清越看了她一眼，眼神意思很明显，嫌她碍事。
　　韩晶晶不服气地挤到两人中间来，“我偏要站在这里，哥，今晚是家族聚会，我告诉你了要带个女伴来，你还记得吗？”
　　韩清越拿了杯酒，“你现在是敢管我的事了？”
　　韩晶晶连忙拍拍手，“我可没有这个意思，但是你跟他……”
　　林画眠看着两个人，眨了眨眼睛，一副很是乖巧的样子。
　　韩晶晶继续说道，“我只知道他跟江寒关系挺好的，倒是不知道你们俩关系也这么好了。”
　　林画眠听到了江寒的名字，便低下了头，抠了抠自己的手指。
　　韩清越说道，“我跟小眠认识的时间可比那人久多了。”
　　说着，韩清越便递给了林画眠一杯果汁，“小眠，喝这个。”
　　林画眠接了过去，“谢谢清越哥哥。”
　　韩晶晶到道，“聚会上怎么还喝果汁呀？我记得你不是能喝酒的吗？”
　　韩晶晶要把林画眠手里的果汁换成酒，却被韩清越一把攥住了手腕。
　　“他不能喝酒。”
　　韩晶晶不解，“我记得他可以喝的呀。”
　　韩晶晶疑惑的看着林画眠。
　　林画眠眼神闪躲，一只手不由自主的就摸了摸自己的小肚肚。
　　他之前还是可以喝一点的，但是他现在怀孕了，肚子里有小宝宝了，当然是一口酒也不能喝了。
　　最后林画眠还是只喝了果汁。
　　韩家的当家人站在主客厅的中间说了些客套话，然后还把韩清越也叫了过去。
　　韩家虽然分了好几个支系，但韩清越所在的支系发展势头最好，也极有可能成为韩家的下一任当家人。
　　韩清越当着众人的面游刃有余，说的话也都是客气的官场话。
　　韩晶晶和林画眠一直站在人群当中，看着韩清越。
　　韩晶晶碰了碰林画眠的胳膊，小声的问他，“我问你，你现在跟我哥到底是什么关系？你们两个在一起了？”
　　林画眠赶紧摇摇头，“不，不是的，不是你想的那样……”
　　韩晶晶追问道，“那江寒呢？江寒知道你今晚来韩家的聚会了吗？”
　　林画眠结巴了一下，“他，他……”
　　韩晶晶说道，“他不知道对不对？他如果知道的话，你现在恐怕就不能这么安安稳稳的站在这里了。”
　　林画眠捏了捏手里的杯子。
　　如果江寒知道自己在这里的话，他会来找自己吗？
　　当时自己听到了温苒说的那些话，一时无法控制自己的情绪，便从医院里直接跑了出来。
　　那些事情到底是怎么回事，林画眠心里乱乱的，想不明白，可是他又不想面对江寒。
　　如果如果那些事情真的全都是江寒授意的，让他该怎么办？
　　林画眠正出神的想着，就忽然听到了砰的一声巨响。
　　所有人都被吓了一跳，齐齐往客厅的门口看去。
　　只见客厅的 门忽然被人撞开了，外面走进来一群身穿黑衣的保镖，排成两队列在了门口。
　　随后一个高大的身影从门外走进来，带着满身沉寂，气场强大又冷烈。
　　在场的人有认出来了的，惊讶的喊道，“江氏集团的总裁，江寒？！”
　　所有人的目光都投向了门口人的身上。
　　江寒一步一步的走进来，站到了客厅中央，正对着韩清越。
　　两人的视线在空中交汇，仿佛迸发出刺啦刺啦的火花。
　　一时之间，气氛剑拔弩张。
　　“江总这是什么意思？这里是我韩家，你带着人直接闯进来，是不是太有失礼数了？”
　　韩清越还算克制的问道。
　　江寒却冷笑了一声，目光在四周人的脸上扫过，最后视线定在了某一个角落处，眼神直勾勾的盯着那里。
　　他隔着人群，锁定了站在角落里的林画眠。
　　“那韩总是不是要给我解释一下，为什么我的人，会被拐到韩家来？”
　　#来啦！


第178章 揣着崽崽的老婆
　　“你的人？”
　　韩清越环视了一圈在场的人。
　　“不知道江总说的你的人指的是谁，这里有一个姓江的吗？”
　　江寒直接没搭理他，穿过众人，朝着林画眠的方向走过去。
　　林画眠看见江寒离得自己越来越近，神经忽然就崩紧了。
　　韩晶晶站在他的身边，都能够感觉出来他的紧张。
　　客厅里十分安静，所有人都站在那一动不动，目光聚焦在江寒身上，眼睁睁的看着他一步一步的朝着林画眠走去。
　　林画眠呼吸逐渐急促起来，手也在身侧慢慢攥紧了。
　　他想要逃开，但是脚下却像被钉在了原地，动弹不得。
　　就在江寒马上就要走到林画眠身边的时候，面前忽然被一个身影挡住了。
　　韩清越挡在了林画眠身前，隔开了他和江寒的视线。
　　林画眠这才猛的喘了一口气。
　　江寒眼神不善，“让开。”
　　韩清越道，“我要是不让呢，小眠不想见你，你看不出来吗？”
　　江寒又向前走了一步，“他想不想见我，跟你没关系，我要他亲口告诉我。”
　　江寒话一说完，原本站在门口的那些保镖就闯进了客厅里来，将所有的人都团团围住了。
　　韩清越脸色变了变，“江寒，你这是什么意思？”
　　江寒耸了下肩，“就是你看到的意思，如果你还不让开的话，我不敢保证接下来会发生什么。”
　　在场的其他韩家人也都面色凝重，虽然不知道发生了什么事情，但是能看得出来是江寒和韩清越的私人恩怨。
　　有几个韩家人想要离开，却被江寒带来的保镖拦住了，不让任何人出去。
　　看样子，江寒今晚势在必得。
　　没一会儿，韩家的保镖也闯了进来。
　　两伙人对峙起来，随时都准备动手。
　　韩清越愤怒的上前揪住了江寒的衣领，“这是我们之间的私人恩怨，何必要牵扯到其他无辜的人？！”
　　江寒用力把他的手挥开，“你他妈少给我动手动脚的，你不配。”
　　韩清越最看不惯江寒这副目中无人的样子，挥起拳头来就往江寒脸上招呼。
　　江寒躲了过去，反手一个勾拳打在了韩清越脸上。
　　韩清越反应极快，也迅速挥拳打中了江寒。
　　两个人脸上迅速的都挂了彩。
　　旁边原本还在对峙的保镖一看，自家总裁都被人打了，便也互相动起了手。
　　一时之间整个客厅里乱作了一团，到处是打斗和物品碎裂的声音。
　　林画眠站在角落里，脸色有点发白，看着面前混乱的场景。
　　韩晶晶怕他被误伤到，想要把他拉到一边去。
　　林画眠却忽然甩开了韩晶晶的手，飞速的跑到了江寒和韩清越的身边去。
　　江寒高高抬起来的拳头刚要落下，险些打到了林画眠身上，他赶紧收回手。
　　“眠眠。”
　　林画眠眼睛有些红，“你们，你们不要再打了！快住手！江寒，你快点让他们全都住手！”
　　林画眠都这么说了，江寒便吩咐道，“都住手。”
　　所有江家的保镖都停了手，韩家的人也跟着停了手，客厅里总算又恢复了安静。
　　韩清越看着林画眠站在自己面前的背影，心里有种不安的感觉，他好像知道林画眠要干什么了。
　　果不其然，下一瞬他就听见林画眠说道，“江寒，只要你让他们都离开这里，我……我跟你走。”
　　韩清越伸出手去，想要拉住林画眠的胳膊。
　　“小眠，你不用这样！”
　　可是他还没能碰得到林画眠，林画眠就被江寒一把搂进了怀里。
　　“好，眠眠，我们走，我带你离开这里。”
　　随后江寒便把林画眠直接打横抱了起来，快步的走出了客厅。
　　身后的保镖们也都跟着撤退了。
　　刚走出了韩家的大门，林画眠就剧烈挣扎起来。
　　“你放我下来，快点放我下来！”
　　江寒把他放了下来，林画眠直接扭头就往外走，理也不理江寒。
　　江寒快步跟上去。
　　“眠眠。”
　　林画眠甩开他的手，“你别碰我……”
　　这一句话里带着哽咽的哭腔，听得江寒心尖都颤了颤，心疼的不行。
　　他没有听林画眠的话，而是紧紧的拉住了他的手，把他拉回来，抱进怀里。
　　“眠眠，”江寒摸着他的头发，安抚他的情绪。
　　“好了，宝贝乖，不哭了。”江寒的手顺着他的小腹往下摸了摸，手掌轻轻的附在他的小腹上，低声说道，“你哭的话，宝宝也会跟着哭的。”
　　一提到宝宝，林画眠不知道哪里来的力气，用力的推拒着江寒。
　　“你，你不要碰我的宝宝……”
　　江寒道，“这不仅是你的宝宝，也是我的宝宝，你有多爱他，我也会有多爱他，知道吗？”
　　林画眠眼泪啪嗒啪嗒掉下来，一边哭一边摇着头说道，“不，你不爱他，你不喜欢他的……”
　　江寒见他哭成了个小泪人，心疼的替他擦掉眼泪，“谁说我不爱他。”
　　江寒把林画眠的下巴抬起来，让他仰着头看着自己。
　　“宝贝，听我解释好吗？之前温苒对你做过的事情，全都不是我授意的，我不知情，如果我知道的话，怎么可能会让她那样对我们的宝宝，怎么可能会让她那样对你？你消失的那段时间，你知道我过的有多痛苦吗？你不理我推开我的时候，你知道我心里有多疼吗？”
　　江寒低头吻了吻林画眠的泪眼，“宝贝，我爱你，也爱我们的宝宝，你们两个就是这个世界上对我来说最珍贵的人，我不会再让任何人伤害你们，你再相信我一次，好吗？”
　　林画眠看着江寒，江寒的眼睛里有他的倒影，好像只有他一个人。
　　他，就是江寒的全世界。
　　江寒的语气万分真挚，让他心里又软了几分。
　　江寒小心翼翼地捧着他的脸，又问了他一遍“宝贝，好不好，嗯？”
　　林画眠哭哼了一声，“我，我不知道……”
　　江寒把他的小脑袋按进了自己胸前，一下一下的轻轻拍着他的后背。
　　“好，你不知道我不逼你，但是你答应我，跟我回去，让我照顾你和宝宝，不要再这样了，不要再消失让我找不到你了，你是想要我的命吗？”
　　林画眠原本焦躁不安的情绪被江寒这么温柔的哄着哄着，真的慢慢平复了下来。
　　江寒说以前的那些事情他都不知道，那一切都是温苒做的。
　　林画眠不知道还能不能够再相信江寒说的话了，但是他封闭起来的心好像被江寒那么温柔的撕开了一个小口，里面的温热柔软被江寒占据了一小块地方。
　　被江寒温柔的抱着，周身充满了暖洋洋的气息，又满是安全感。
　　这样的感觉让人眷恋又着迷。
　　林画眠蹭了蹭脑袋，居然乖巧的没再动了。
　　江寒欣喜，“宝贝乖，我们回家吧。”
　　他们两个现在还站在韩家的大门口，站在别人家门口搂搂抱抱的算是怎么回事。
　　江寒必须要把林画眠带回家里才能够放心。
　　见林画眠没说话，江寒便抱着他上了车。
　　吴佑在前面开车，江寒和林画眠坐在车后座。
　　林画眠斜靠在车窗上，看着外面的风景，像是有些累了，慢慢的闭上了眼睛。
　　江寒伸出手来把他搂进了怀里，给他调整了个舒适的姿势，然后把身上的西装外套也脱了下来给他盖上了。
　　江寒只要一低头，就能看见怀里人乖顺的睡颜。
　　长长的睫毛撒下了一道漂亮的阴影，江寒心里柔软成一片，搂着他的腰轻轻的摸了两下。
　　看来跟韩清越打了一架也不是没有好处的，最起码揣着他崽崽的老婆又回到他怀里了。
　　车子没有开回江家，而是来到了御棠府。
　　车子停下来，吴佑看了眼后视镜。
　　林画眠还躺在江寒怀里沉沉的睡着，江寒搂着他，对吴佑挥了下手，吴佑便识相地下车走了。
　　林画眠不知道自己睡过去多久，只感觉到身上暖洋洋的一点都不冷，而且脑袋底下枕着的东西也软软的很舒服。
　　他蹭了蹭脑袋，却听到头顶传来一声轻轻的吸气声，是在努力的压抑着什么。
　　林画眠慢慢睁开眼睛，有些茫然的扬起小脸看着江寒。
　　林画眠的视线只够的到江寒的下巴，江寒低头瞧见他一副刚睡醒很懵懂的样子，一双漂亮的大眼睛眨巴眨巴的，勾人的不行。
　　怎么这个小东西自从怀孕了之后，就变得更加会勾引人了呢？
　　他身上像是能散发出什么迷人的信息素一般，让江寒闻到他身上的又奶又甜味道，就神魂颠倒。
　　江寒低头在他唇角上亲了亲，本来只是想浅浅的落下一个吻，可是一粘到他娇嫩的双唇，就控制不住的想要索取更多。
　　一个浅吻变成深吻，最后林画眠被按着后脑勺，被迫仰着小脸接了一个又长又深的吻。
　　他脸颊都因为缺氧而变得红扑扑的了，喉咙里不停地发出难以承受的呜呜嗯嗯声。
　　江寒这才依依不舍的松开他，替他擦了擦唇角留下来的暧昧银丝。
　　“宝贝儿，到家了。”
　　“嗯呜……”林画眠嘤咛了一声，舔了舔自己红艳艳的唇瓣，意识已经被吻得清醒过来了。
　　他有些生气地瞪了江寒一眼，然后打开车门就走了下去。
　　江寒唇角挂着笑，跟着一起下了车。
　　苏菲早已经打开别墅的门，在外面等着了，瞧见两个人回来开心的喊道，“江先生！夫人！你们回来了！”
　　林画眠听见这个称呼，有些错愕的瞪圆了眼睛。
　　苏菲刚刚叫自己什么？
　　夫，夫人？
　　林画眠伸手指了指自己，“你，你在叫我吗？”
　　苏菲点点头，“对啊，夫人！江夫人！”
　　“江，江夫人？”
　　林画眠回头去看江寒，怀疑这是江寒让苏菲这么叫自己的。
　　这个大流氓，就是想占自己便宜！
　　#来啦
　　风风被关小黑屋了呜呜呜


第179章 让老婆再给自己生一个崽崽（甜）
　　江寒走过来，顺势从后面搂住了他的腰。
　　“怎么不进去？”
　　林画眠说道，“是不是你让苏菲那么叫我的？”
　　“苏菲是外国人，对中国的这些称呼不是很了解，他刚刚叫你什么？”
　　林画眠耳朵有些红，“她，她叫我夫人……”
　　江寒唇角扬起来，“倒是没错。”
　　林画眠捶了他胸前一下，“怎么没有叫错？我才不是你的夫人呢！”
　　江寒握住他的手，“你不是谁是？你是我老婆，也是我夫人。”
　　林画眠把手抽出来，“才，才不是呢！你快告诉苏菲，不要那么叫我了。”
　　江寒说道，“她一个外国人，跟她解释，她也听不懂，要不你就先委屈一下。”
　　苏菲不知道两个人在说什么，又开心的叫道，“先生，夫人！还没有吃晚饭吧？我已经准备了好吃的，都是夫人爱吃的菜，快进来吧！”
　　林画眠走过去，跟苏菲解释道，“苏菲，我和他不是那种关系，你不能那么叫我的。”
　　苏菲眨了眨眼睛，一副不理解的样子，“怎么了？有什么问题吗夫人？”
　　林画眠摆摆手，“不，我不是他的夫人。”
　　苏菲一本正经的说道，“可是这里除了你也没有第二个夫人了呀，夫人一定是饿昏头了吧，快进来先吃饭。”
　　苏菲热情地把林画眠拉进了屋子里。
　　江寒笑了笑，提步跟上去。
　　苏菲果然做了一大桌子的好吃的，而且都是林画眠爱吃的。
　　林画眠也确实肚子有些饿了，刚刚在韩家的家宴上他根本没有吃什么东西，只是一直在喝果汁。
　　“宝贝儿，多吃点。”
　　江寒坐到他身边，给他夹菜。
　　林画眠拿起筷子，“我自己可以。”
　　但是林画眠刚想去夹什么菜，江寒就会先他一步的帮他夹好放到盘子里，然后看着他吃。
　　最后林画眠在江寒的注视下，确实吃了不少东西。
　　因为就算他不怎么饿，肚子里的宝宝也是需要营养的。
　　吃完饭之后，江寒去接了个电话，苏菲便带着林画眠上楼休息了。
　　对于这个别墅林画眠很是熟悉，苏菲直接把他带进了那间很大的主卧里面。
　　林画眠之前来的时候，就是和江寒一起睡在这间房里的。
　　“苏菲，”林画眠问道，“可以给我换一间房吗？”
　　苏菲问道，“夫人，你不和江先生睡在一间房里吗？”
　　林画眠摇摇头，“我，我自己睡。”
　　林画眠已经放弃再跟苏菲解释了，苏菲的中文偏偏到这个时候开始变得不好了，自己跟她解释也解释不明白。
　　苏菲说道，“那好吧，夫人您跟我来。”
　　苏菲直接把林画眠带到了主卧旁边的一间客房里。
　　“夫人，您可以先去洗澡，浴室里什么都有，衣柜里也有您的衣服。”
　　说完之后苏菲便离开了。
　　林画眠拉开衣柜一看，里面居然满满当当的挂买了衣服。
　　有男装，也有女装，而且全都是正合适他的尺寸。
　　不过这些衣服都是崭新的，吊牌都没有摘。
　　这些衣服都是什么时候准备的？
　　林画眠挑了一条小裙子，拎在手里看了看，脸蛋慢慢的变红了。
　　这裙子，布料也太少了吧……
　　他已经很久没有穿过裙子了，这些难道都是江寒买的吗？
　　林画眠把裙子挂回去，撇了撇嘴巴。
　　哼，果然是个大流氓！
　　林画眠拿了一身舒适的衣服，便走到了浴室去准备洗澡。
　　没一会儿，浴室里就传来了哗啦啦的水声，盖住了客房的门打开的声音。
　　林画眠头上全是洗发水的泡泡，他看不见东西，两只手在空中胡乱的抓着，想要抓毛巾过来擦一擦眼睛。
　　正巧，毛巾就好像是正好被递到了他手里一样。
　　林画眠开心的“啊”了一声，然后便拿起毛巾来擦干净了眼睛。
　　他模模糊糊的睁开眼睛，却看见面前居然站着个人影。
　　“啊！”
　　林画眠失声尖叫，脚下一滑，险些摔倒过去。
　　幸好面前的人眼疾手快，伸手扶住了他的腰。
　　林画眠被搂在怀里，心脏还扑通扑通的跳着。
　　幸亏刚刚没有摔倒，他心有余悸的摸了摸自己的肚肚，如果摔倒的话，万一摔到宝宝可怎么办。
　　“宝贝，吓到了吗？”
　　头顶传来一道低沉的嗓音。
　　林画眠抬头，正好跟江寒对视上。
　　头顶的花洒还在哗啦啦的往下淋水，江寒的衣服都被弄湿了。
　　黑色的衬衫贴在若隐若现的肌肉上，显露出流畅漂亮的肌肉线条。
　　江寒的头发也被打湿了一些，湿漉漉的往下滴着水。
　　他看着林画眠的眼睛，深情又温柔，还充满了担心。
　　林画眠心脏又剧烈地跳动了两下，耳朵有些红了。
　　他连忙伸手推了一下江寒，“我，我没事……”
　　林画眠后知后觉地想起来，自己现在是光着身子的。
　　“啊！你，你闭上眼睛！”林画眠凶巴巴的说道。
　　江寒掌心里还残存着他嫩滑的皮肤触感，根本舍不得把手从他身上移开。
　　“宝贝儿，你身上还有哪里是我没看过的，你害羞什么？”
　　林画眠直接着急地抬手捂住了他的眼睛，“不准看，你不准看了！”
　　自己现在身上什么都没穿，都被这个大混蛋给看光了！
　　江寒把他的手拉下来，听话的闭上了眼睛。
　　“好，我不看，宝贝自己站得稳吗？”
　　林画眠点点头，忽然想到江寒看不见，便小声的说道，“站得稳，你快点松开我呀。”
　　江寒恋恋不舍的松了手。
　　林画眠想要转过身去，但是脚下实在太滑了，他站不稳的又扑进了江寒怀里。
　　这次倒像是主动的投怀送抱一般，林画眠两只小手紧紧的贴到了江寒的胸前，隔着薄薄的衬衣，能够感受到底下硬硬的肌肉。
　　他感觉到手底下的肌肉猛然僵了一下，抬头便撞进了一双漆黑幽深的眼睛里。
　　“宝贝，这么喜欢折磨我么？”
　　江寒被他这么一扑，太阳穴都猛的跳了跳。
　　林画眠小声的辩解，“我没有，我只是，只是打滑了。”
　　江寒直接两手搂住他的腰，把他往身上提了提，两人便一起站到了水下淋着。
　　“要我帮你洗么？”
　　他一边说着，手一边在光裸的后背摸了几下。
　　林画眠脚底有些发软，坚持的摇头，“不，不要……”
　　林画眠眼眶都有点发红了，颤颤巍巍的站着。
　　江寒俯身凑到他耳旁，滴滴的笑了一声，“宝贝，再给我生一个宝宝，好不好？”
　　林画眠揪紧了江寒胸前的衬衫，连连摇头，咬紧自己的唇瓣，不肯发出声音来。
　　自己现在肚子里还怀着一个宝宝呢，这一个都还没生下来，江寒居然就想着要自己再给他生一个宝宝，哪有人会这么贪心的啊！
　　……
　　不知道过了多久，浴室里的水声才渐渐停了下来。
　　浴室的门打开，里面冒出来袅袅的蒸汽。
　　林画眠浑身都被蒸的粉嫩嫩的，白里透红，像是刚从壳里剥出来的鸡蛋。
　　江寒把他从里面抱出来，放到了那张大床上，拿毛巾轻柔的给他擦着头发。
　　林画眠眼角还挂着眼泪，低着头，闷闷的生气。
　　江寒低声下气的哄他，“宝贝儿，别生气了，下次我保证再轻一点好不好，刚刚弄疼你了么？”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，小眼泪又要往下掉。
　　“你，你就知道欺负我，呜呜呜……混蛋，大混蛋……我再也不要相信你了，呜呜呜……”
　　江寒捧着他的小脸，吻掉他的眼泪。
　　“好了宝贝，别哭了，我不是听你的话没有进去吗？ ”
　　林画眠哽咽了一下，“你，你……”
　　他没能说得出口。
　　刚刚在浴室里，江寒确实没有进来，但是却把他的腿都弄红了。
　　看见面前的人儿哭的眼泪汪汪的，江寒心里软的能滴出水来。
　　确实是自己过分了，现在这个小东西肚子里还揣着自己的崽崽，刚刚那样欺负他，也不知道有没有伤到宝宝。
　　“好了宝贝，我摸摸肚子，有没有伤到。”
　　江寒连亲带哄，连抱带摸，林画眠终于慢慢的不再哭了，但是一张小脸却更加绯红了，像是要滴出血来。
　　苏菲站在门外听了半天，偷偷的笑了笑，这才放心的下了楼。
　　……
　　江寒带着人是潇洒的走了，还有韩家这么一大堆烂摊子留给了韩清越。
　　韩清越处理完事情之后已经是后半夜了。
　　他从韩家开车出来，在路上漫无目的的飞驰。
　　是林画眠自己要跟江寒走的，他能怎么办？
　　每次都是这样，只要林画眠需要他的时候，他会义无反顾的出现在林画眠身边，可是只要江寒一出现，林画眠眼腈里好像就看不到其他人了。
　　韩清越握紧了方向盘，小眠对江寒到底是什么样的心思，也许小眠自己还没能看得清楚，可是他却看明白了。
　　韩清越心里越来越烦躁难安，开车绕着大半个城市转了一圈，最后居然又来到了夜场里。
　　伤心难过的时候，只能靠喝酒买醉来麻痹自己。
　　韩清越一个人喝了很多酒，这次不管是谁过来搭讪，都被他冷着脸吓走了。
　　最后韩清越在喝多之前，靠着最后的意识掏出手机来，拨了个电话出去。
　　“喂。”
　　电话一接通，那边传来一道轻轻软软的声音。
　　韩清越语气恶劣，“在哪？”
　　那边的人说道，“在，在家里……”
　　韩清越报了个地址，“给你十分钟，马上过来。”
　　然后便挂断了电话。
　　那边的鹿沐看着手里的手机，心脏扑通扑通的乱跳。
　　刚刚韩先生主动给他打电话了，还叫他去那个夜场。
　　可是在那个夜场对鹿沐来说，有着一些很不好的记忆。
　　“小鹿，刚刚是谁给你打电话？”
　　鹿沐的父亲站在门边问道，眼睛直勾勾的看着他手里的手机。
　　鹿沐把手机藏在了背后，“爸爸，是我的一个朋友。”
　　“什么朋友，这么晚了还叫你出去？”
　　鹿沐的父亲恶狠狠的说道，“不准去！赶紧睡觉！”
　　说完便把房门砰的一声关上了。
　　鹿沐攥紧了手机，心里有些着急。
　　刚刚韩清越的声音听起来醉醺醺的，他不会是又喝醉了吧，就像自己上次在夜场里遇见他的那样。
　　如果他喝醉了，那个夜场里又那么混乱，他不会出什么事情吧？
　　鹿沐心里担心的不行。
　　一直等到外面客厅里的灯关掉了，听到爸爸妈妈都回去睡觉了，鹿沐这才轻手轻脚地从自己的房间里出来。
　　打开大门，飞快的跑了出去。
　　#来啦
　　甜嘛甜嘛


第180章 你这么有心机！
　　林画眠这一觉睡得十分安稳，早上醒来的时候只有他一个人在房间里。
　　昨晚江寒倒是很想留下来跟他同床睡，但是被林画眠凶巴巴的给赶走了，江寒只能无奈的去了旁边的主卧里。
　　林画眠一个人占据了一张大床，伸了个懒腰，然后从床上坐了起来。
　　才刚坐起来，就听到卧室的门“啪嗒”一声被人打开了。
　　江寒本来是想轻手轻脚进来的，结果却见床上的人已经醒了。
　　“宝贝，早上好。”
　　江寒毫不客气的直接走了进来。
　　林画眠睡得有些懵懵的，眼睛一眨不眨的看着他，还有些没反应过来的样子。
　　江寒看见他这睡懵了的可爱样子，就忍不住的走到了床边来，俯身看着他。
　　伸手在他软软的脸上轻轻捏了捏，“宝贝儿，还没睡醒么？”
　　林画眠被他捏的脸蛋嘟嘟了起来，打了个哈欠，明明睡眼惺忪，却说道，“醒了……”
　　江寒把他从床上抱下来，直接抱去了浴室。
　　江寒帮他把牙膏挤在牙刷上，“宝贝，张嘴。”
　　“啊——”
　　林画眠乖乖的张开了嘴巴，江寒把牙刷放进他嘴巴里，细心的给他刷牙。
　　林画眠看着镜子里的自己，以及旁边垂眸盯着他的江寒，慢慢清醒过来了。
　　两个人这么亲密的动作，让他耳朵有点发红。
　　他眨了眨眼睛，把牙刷拿过来，“我，我自己可以……”
　　江寒也没拒绝，把牙刷还给了他，但还是一直低头盯着他，像怎么也看不够似的。
　　这样平静又安宁的早晨，一醒来就能看到他，摸到他，抱到他。
　　怀里这么温温软软的一团，让人心里也跟着温暖起来。
　　林画眠刷着刷着牙，这才发现自己手里拿着的牙刷和牙杯，跟旁边摆着的一套牙刷和牙杯款式很像，只是颜色不一样，像是一对情侣用具。
　　他忽然想起来这好像就是之前两个人在月亮湾的超市里见到的那一对情侣牙杯，没想到居然会出现在这里。
　　刷完牙之后，林画眠挣脱开江寒的怀抱。
　　“我要洗脸了，你让开一点。”
　　江寒配合的让开了，但是就站在他身边。
　　林画眠弯下腰，松松垮垮的领口便露出了一点白嫩嫩的肌肤，身后的曲线也展露无遗。
　　江寒看着他纤细的背影，不盈一握的腰肢，再往下是……
　　昨天晚上那么一点小甜点，根本满足不了什么。
　　但是这个小东西现在怀着孕，又不能对他做些什么。
　　江寒记得好像孕夫也不是不能做，只是要等胎儿稳定一些，而且要注意姿势。
　　他看着面前的小身影，眯了眯眼眸，在想用什么样的姿势才能深一点，但是又不会伤到老婆肚子里的宝宝。
　　正在洗脸的林画眠却并不知道身旁的这个衣冠禽兽正在想些什么。
　　洗完脸之后，两人一起下楼吃了饭，然后江寒便带着林画眠去医院里做产检。
　　本来可以让家庭医生直接来别墅里给林画眠做就可以的，但毕竟林画眠身体情况特殊，还是去医院，用专门的仪器做的检查更加全面系统。
　　只要是涉及到林画眠和宝宝的事情，就半点不能马虎。
　　正巧姜许默给林画眠打电话，知道他在做产检之后，也来了医院陪着林画眠。
　　自从知道了江寒和林画眠过去的那些事情之后，姜许默就哪眼看江寒哪眼不顺眼，总觉得他要伤害林画眠，又不知道要对林画眠做出什么事情来。
　　但是这次来产检，江寒居然非常有耐心的一直陪在林画眠身边，尽到了一个做爸爸的责任，这倒是让姜许默对江寒有些另眼相看了。
　　姜许默拉着林画眠说悄悄话。
　　“小眠，你跟江寒是和好了吗？”
　　林画眠摇摇头，“还，还没有呢。”
　　“那江寒这么忙前忙后的照顾你，怎么对你这么好了？”
　　林画眠说道，“他说，想要我再给他一个机会，让他来照顾我和宝宝。”
　　“那你同意了吗？”
　　“还没有呢。”
　　姜许默点点头，“对，不能那么轻易的就答应了，想想你之前因为他受了多少苦，一定要让他多追追你，把你和宝宝都捧在手心里宠，这样才能考虑要不要给他个机会。”
　　林画眠说道，“他，他现在对我和宝宝很好……”
　　平心而论，现在的江寒把林画眠捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　“跟以前比起来稍微好一点，都算是很好了吧，”姜许默说道，“不过从这次他陪你来产检来看，确实比以前进步了不是一星半点。”
　　江寒走过来，“在聊什么？”
　　林画眠道，“没聊什么呀。”
　　姜许默站起身来，“江总，小眠刚刚说他口渴了，要不你去买点水过来吧。”
　　吴佑说道，“我去吧，你们想喝什么？”
　　姜许默说道，“小眠想喝江总买的水。”
　　姜许默对着林画眠眨了眨眼睛，“对不对啊，小眠？”
　　林画眠知道姜许默这是故意要使唤江寒，江寒也看着林画眠，表情完全没有什么不耐烦，倒像是在等着他开口一样。
　　林画眠点了点头，“对，对啊。”
　　江寒问他，“想喝什么？”
　　林画眠说道，“想喝水，口好渴哦。”
　　江寒摸了下他的头发，“宝贝，等我一下。”
　　然后江寒就真的亲自去买水了，吴佑也跟着一起去了。
　　两人走后，姜许默才对林画眠有些惊讶的说道，“看来江总这次真的跟以前不一样了。”
　　林画眠弯着眼睛，轻轻的笑了笑。
　　江寒和吴佑刚走出医院的大门，吴佑就说道，“江总，我怎么觉得那个姜许默是故意的呢，他怎么能使唤您出来买水呢？”
　　江寒倒不以为意。
　　给别人买水不行，但给老婆买水是天经地义的。
　　“少废话。”
　　吴佑跑去买了水，江寒站在原地接了个电话。
　　只是电话那边的人汇报完之后，江寒脸色忽的就冷了下来。
　　“马上派人去找，看个人都看不住，一群废物！”
　　说完之后江寒就把电话挂断了。
　　吴佑买水回来，两人回到医院内。
　　姜许默见江寒回来了，便先行离开了。
　　林画眠做完产检拿到了检查报告之后，医生说宝宝很健康。
　　江寒又问了很多专业性的问题，听到确实没有什么状况之后，这才放心。
　　林画眠只是在一旁呆呆地站着，江寒问的那些问题，他居然连听都听不懂。
　　不知道江寒是什么时候做了这么多关于怀孕和生产方面的知识的呢？
　　从医院出来上了车，林画眠掏了掏自己的口袋，居然忘记了带手机。
　　他想给小鹿打一个电话，因为他记得再过两三天鹿沐应该就会出国了的，再不约鹿沐出来见一面的话，恐怕就要见不到了。
　　林画眠朝着江寒伸出手，摊开白白嫩嫩的掌心。
　　“把，把你的手机借给我一下。”
　　本来他是想很有气势的说出这句话的，但是因为结巴了一下，所以气势全无，反倒显得凶巴巴的可爱。
　　江寒对他这种命令式的语气倒很是受用，真的把自己的手机直接交到了他手上。
　　“宝贝，怎么又开始结巴了？嗯？”
　　林画眠飞快地把他的手机拿过来，“我，我才没有呢。”
　　林画眠划开手机，需要密码解锁。
　　“密码是你的生日。”江寒侧眸看着他。
　　林画眠输入了自己的生日，果真一下子就解开了屏幕。
　　他听见旁边的人轻笑了一声，便扭头瞪了江寒一眼，然后专心致志的给鹿沐拨打了电话。
　　可是打电话响了很久，那边都没有人接起来。
　　林画眠有点失落，刚要挂断电话，电话却忽然接通了。
　　“喂，小鹿！”
　　林画眠兴奋的喊了一声，电话那边却传来一道非常微弱的声音，像是才刚刚睡醒一样。
　　“嗯……小眠……是，是你呀……”
　　林画眠问道，“小鹿，这都几点了，难道你才刚醒嘛？大懒虫，还不起床呀。”
　　“我，我醒了的……”
　　鹿沐的声音听起来有些奇怪，像是有点虚弱，有气无力的，还有一点点哑了。
　　林画眠不明所以，江寒在一旁听见了，却顿时就了然了。
　　只怕是这个小笨蛋打电话过去的时机不对。
　　林画眠又问道，“小鹿小鹿，那你什么时候有空呀？我好想见你哦，你是不是马上就要出国了呀？”
　　“嗯，嗯啊……”
　　那边却忽然传过来一道很低很弱的轻喘，像是想要刻意压制，但是却控制不住的从喉咙里泄露出来的一般。
　　林画眠有些担心，“小鹿你怎么了呀？难道是生病了吗？你的声音听起来好虚弱呀，生病了要看医生的……”
　　林画眠还在说着，可是电话那边的人却根本就没再听了。
　　……
　　此时的某一家高级酒店内，总统套间里的主卧窗帘严丝合缝的关着。
　　卧室里一片昏暗，充斥着浓郁的酒味和暧昧的气息。
　　鹿沐侧躺着，身后严严密密的贴着另一具身体，将他牢牢的禁锢着，他根本动弹不得，手里的手机也掉了下去。
　　韩清越故意折磨他，这个小玩意现在还跟自己连在一起，居然还有工夫接电话。
　　但是两人离得很近，韩清越也慢慢听出来了电话那边人的声音。
　　他像是当头被泼了一盆冷水，意识也猛然清醒了过来。
　　他迅速的把手机拿起来，看见居然还显示正在通话中，便直接把电话挂断了。
　　韩清越一手捏住了鹿沐的下巴，“你他妈刚刚在跟谁打电话？嗯？”
　　鹿沐眼眶里满是泪水，眼尾也红彤彤的。
　　“是，是小眠给我打过来的……”
　　“你故意的是不是？！”
　　韩清越凑近了他无辜的脸，咬牙问道，“你故意想让小眠知道我们俩的关系？我还真是没看出来，你这么有心机！”


第181章 宝贝，别乱动（甜）
　　不管鹿沐哭得有多伤心，韩清越还是非常凶猛又粗鲁。
　　一切结束之后，他抽身离开，去浴室洗澡。
　　鹿沐紧紧的裹住被子，把小脸藏进被子里，小声又隐忍的抽泣着。
　　他知道，在韩清越心里，他永远也比不上小眠。
　　但是有什么办法呢，他喜欢韩清越啊。
　　跟韩清越做这样的事情，虽然很痛苦，但是可以离韩清越近一点，可以在出国之前再多见韩清越几面。
　　不然如果他再出国了的话，有可能就再也不会回来了，那两个人以后也没有机会再见了。
　　但这只是鹿沐偷偷在心里下定的决心，他在国外的美术学院毕业之后，就会直接留在国外。
　　林画眠不知道他的这个决定，韩清越更加不知道。
　　浴室里的水声渐渐停了，韩清越围着浴巾走出来。
　　他穿戴整齐之后，看着床上那鼓鼓的一个小团子，走上前去，把被子扯开。
　　底下那张绯红的小脸便露了出来，上面还沾满了泪痕，看起来委屈又可怜。
　　一双小鹿一般的大眼睛里面盛满了水汽，水光潋滟的看着他。
　　韩清越从钱包里抽出来一张卡，甩到了他身旁，然后提步便要离开。
　　鹿沐把那张卡拿起来看了看，放在掌心里攥紧了。
　　“韩，韩先生！”
　　鹿沐鼓起勇气喊他。
　　韩清越果然顿住了脚步，“还有事？”
　　鹿沐问道，“这是什么意思？”
　　韩清越说道，“你不是缺钱吗？睡了你两次，这是你应得的，拿着吧。”
　　鹿沐心里猛地揪痛了一下。
　　原来在韩清越心里，他们这两次就像是交易一样的吗？
　　他把自己当什么了，居然还给自己钱？
　　“怎么，还嫌不够？”
　　韩清越道，“你先去银行里查查后面有几个零，里面的钱足够支付你接下来在国外的学费和生活费。”
　　“我，我不要你的钱，”鹿沐说道，“我自己有钱。”
　　“你有钱？”
　　韩清越语气有些不屑，“就你那家庭，为了供你读书怕是负债累累了，拿着这点钱还能过点好日子，这种时候就别跟我装什么清高了，钱也不是白给你的，你要答应我一个条件。”
　　鹿沐心里早已经被刺痛的快要麻痹了，他喃喃的问道，“什么条件？”
　　韩清越看着他说道，“你知道的，我们之间发生的事情，对任何人都要保密。”
　　鹿沐咬紧了唇瓣，没有说话。
　　他知道韩清越最怕的就是小眠会知道，知道他们之间这种肮脏不堪的交易。
　　韩清越忽然折回身来，俯身凑到了床边，垂眸打量着被子里的人。
　　鹿沐猛的被他这么近距离的盯着看，不好意思的往被子里缩，心脏不受控制的扑通扑通的乱跳着。
　　韩清越凑近他耳旁，低声说道，“不过，我对你的表现很满意，你这具身体倒是意外的跟我契合。”
　　鹿沐听明白了他的话之后，耳根迅速的烧红了，猛的把被子拉上来，遮住了大半张脸，只留下一双眼睛，万分羞赧的看着他。
　　韩清越难得的对他笑了笑，在他耳垂上轻轻的吻了下，为了哄他似的。
　　“好了，卡乖乖的收着，走了。”
　　说完之后，他便没有一丝留恋的直接走了。
　　鹿沐深呼吸了几下，才从被子里出来，颤颤巍巍的跑到浴室里去，关上了门。
　　……
　　江寒带着林画眠做完产检之后，又带他去医院看望林奶奶。
　　林奶奶的身体已经恢复的很好了，医生说再过不久就可以出院了。
　　林画眠很是高兴，握着奶奶的手。
　　“奶奶，太好了！等你出院之后，我就接你回家！”
　　江寒一直站在身后，看着他的背影，眉眼之中满是温柔。
　　到时候林奶奶真的出院了的话，得想个办法把他们祖孙二人都接到自己身边住才行。
　　林奶奶笑着说道，“好，都听小眠的。”
　　林奶奶看了看他身后的江寒，把林画眠拉近自己，凑到他耳边小声说道，“你实话告诉奶奶，这位，根本就不是你的老师吧？”
　　林画眠眼睛微微瞪大了些，“奶奶，你，你说什么呢……”
　　林奶奶笑着说道，“别以为奶奶老糊涂了，我早就看出来了，放心吧，奶奶不是那种老学究老顽固，奶奶知道你们年轻人有自己的生活方式，奶奶也不会插手你的生活的。”
　　“我们小眠已经受了太多的苦，以后只要过得开心快乐，奶奶就会很高兴的。”
　　林画眠听了，眼眶微微有些红了，原来奶奶什么都知道。
　　“奶奶……”
　　林画眠带着哭腔喊了一声，像是撒娇似的，然后便俯身抱住了林奶奶。
　　“奶奶，我好爱你啊，你一定要长命百岁，多多陪着我。”
　　林奶奶摸了摸他的头发，“好。”
　　同时视线也跟在他身后的江寒对视上了。
　　江寒知道，老太太心里跟明镜似的，便十分敬重的对她点了点头。
　　虽然林家和江家之间有着那么多的过节，但那毕竟不是他们这一辈人的事情。
　　随着跟林奶奶的相处越来越多，江寒发现这位老太太是真的聪慧宽容，善良大方。
　　如果面对这样的老人，他还抱有曾经的仇恨的话，那才是真正的愚蠢至极。
　　更何况，现在他们中间还有一个林画眠。
　　还有一件事情要安排，就是剧组那边。
　　江寒派人通知了剧组那边，林画眠将会无限期的延迟进组，估计要一直等到孩子顺利的生下来再说了。
　　只是苦了剧组那边拍戏的进展，一拖再拖，现在又要为了等林画眠生产而拖上最少十个月。
　　两人从医院回了别墅。
　　晚上，林画眠照例又要去那间客房睡。
　　但是才刚躺下，江寒就走了进来。
　　林画眠瞪圆了眼睛看着他，裹紧了自己身上的被子。
　　“你，你要干什么？”
　　江寒没说话，直接走到床边，把他人连着被子打横抱了起来。
　　林画眠身子一腾空，尖叫了一声，顺势便抬手搂住了江寒的脖子。
　　江寒抱着他走出客房。
　　“你要带我去哪里呀？”
　　林画眠扑腾着两条小细腿，江寒拍了一下他的屁股。
　　“宝贝，别动，别掉下来。”
　　林画眠脸蛋悄悄红了红。
　　江寒把他抱进了主卧，放到了那张柔软的大床上。
　　“这张床大，睡起来舒服。”
　　林画眠把自己裹得像一个蚕宝宝，只露出来一颗毛茸茸的小脑袋。
　　“那，那你呢？”他睁着大眼睛看着江寒。
　　“宝贝，”江寒摸了摸他的头发，“这么大的床，一个人睡觉得空旷么？”
　　林画眠拨浪鼓似的摇头，“不觉得呀。”
　　他怎么会不知道江寒心里在想什么呢，他才不会让这个大流氓得逞呢！
　　江寒笑了笑，“那就好，睡吧。”
　　可林画眠还是睁着眼睛看他，“你不走，我怎么睡呀？”
　　“我等你睡了再走。”
　　“真的吗？不准骗我。”
　　江寒捏捏他的小下巴，“我怎么舍得骗你，快睡吧，我看着你睡。”
　　林画眠真的听话的闭上了眼睛，他是真的有些困了，即使在江寒的注视下，也很快的呼吸渐渐变得均匀，沉沉的睡了过去。
　　只是他睡着了，自然不知道身边的大床被人压的凹陷了下去，而他也被人搂进了怀里。
　　林画眠这一觉直接睡到了第二天早上。
　　他觉得睡得有点累，呼吸也有点不通畅，像是被人压住了似的。
　　缓缓睁开眼睛，果然看到到肚子上横着一只胳膊，身后也贴着具身体，紧紧密密的挨着他。
　　林画眠睡得有些懵了，一时之间没觉得这有些不对，只是有些气呼呼的推了一把腰间的胳膊。
　　“别，别压着我，好重……”
　　然后他便打算继续睡。
　　身后的人却因为他的动作而睁开了眼睛，同时苏醒过来的，还有另一个部位。
　　江寒轻轻的贴上来，“宝贝，醒了么？”
　　……
　　林画眠眼睛红红的，手指酸，大腿也酸，又要被欺负哭了。
　　这一大早，这个大坏蛋居然就跑到他床上来欺负他！
　　“呜呜呜，大坏蛋……”
　　林画眠推着身前的人，“你骗人，呜呜呜……”
　　江寒心疼的亲他的眼睛。
　　“怎么了宝贝，我怎么骗你了？”
　　林画眠控诉，“你昨晚，昨晚明明说过的，等我睡着了你就走的……呜呜呜，大骗子……”
　　江寒温柔的哄他，“好了宝贝，我是坏蛋，我是骗子，别生气了，气坏了身子我心疼。”
　　“你，你才不心疼呢……”
　　林画眠张开小虎牙，生气的啊呜一口，咬了他一下。
　　得让他真的疼一疼，才能出气。
　　江寒满是溺爱的纵容他，虽然他那颗尖尖的小虎牙确实咬的有点疼，但是江寒心里却是甜的。
　　两人又在床上磨蹭了好一会儿才起来。
　　江寒抱着他去了浴室洗漱，然后又把他抱出来。
　　亲手给他穿好衣服，盯着他光溜溜的小腹看了半天。
　　现在还没有显怀，他小腹那里还是一片平坦。
　　林画眠赶紧用衣服遮住自己的肚肚，捂住江寒的眼睛。
　　“不，不准看了！”
　　江寒发现，这小东西跟自己在一起的时候，又变得经常结结巴巴了，跟别人讲话的时候就很是顺畅。
　　这样，更加让他想欺负了。
　　江寒把林画眠的小手拉下来，“我是宝宝的爸爸，看一眼都不行么，宝贝怎么这么小气。”
　　林画眠哼了一声，“就是小气。”
　　江寒在他唇角亲了下，“宝贝怎么这么可爱。”
　　林画眠耳朵又红红的了。
　　江寒勾着唇角笑了笑，“都是怀孕的人了，怎么还这么容易害羞。”
　　林画眠听了，这次连脸蛋也羞红了，羞愤地拿小脑袋去撞江寒的胸膛。
　　江寒眼底都染上了笑意，顺势把他搂进怀里。
　　#来啦
　　风风终于从小黑屋里出来了呜呜呜
　　再也不敢了呜呜
　　还想看韩狗和鹿鹿嘛


第182章 哥哥带你去玩玩
　　林画眠跟鹿沐约好了今天要出去见面，两人约在了一家很高档的餐厅。
　　江寒把林画眠送过去，本来是想陪林画眠一起的。
　　但林画眠不同意，因为林画眠帕鹿沐见到江寒会觉得不自在。
　　毕竟江寒的存在不管在哪里都是没办法忽视的。
　　林画眠到达餐厅的时候，鹿沐已经在那里等着了。
　　“小鹿！”
　　林画眠开心的跑过去，在他对面坐下。
　　“你怎么来得这么早啊？等了很久了吗？”
　　鹿沐摇摇头，也对他温柔的笑着，“没有等很久呀，我也是刚刚才到的，你不要着急，先喝口水。”
　　鹿沐给林画眠倒了杯水，林画眠咕咚咕咚的喝了半杯。
　　放下水杯之后，林画眠看着鹿沐眨了眨眼睛。
　　“小鹿，你很冷吗？”
　　对面的鹿沐穿着长袖长裤，甚至还穿了一件高领，把脖子都遮挡的严严实实的。
　　今天外面明明有点热的呀，小鹿为什么要穿这么多，包裹的这么严实？
　　鹿沐眼神躲闪了一下，有些尴尬的笑了笑，“我，我怕冷，可能是在国外待久了，有些不适应国内的气候。”
　　林画眠没有多想，点点头。
　　“对了小鹿，你到底什么时候会出国呀？”
　　“明天，已经买了机票了。”
　　林画眠很是惊讶，“啊，你居然明天就要走了，呜呜你为什么要走那么早呀？我舍不得你，也不想让你走呜呜……”
　　鹿沐握了握他的手，“小眠，你要是想我的话，可以去法国看我的呀，反正那位江总不是对你很好嘛，你要是想出国去看我的话，可以让他陪你去呀，到时候我带你去我们学校参观参观。”
　　“真的吗？”
　　林画眠有些兴奋新奇，眼睛亮了亮。
　　“当然是真的啦！”
　　鹿沐笑眯眯的，也很想让林画眠出国去找他玩。
　　“那我们拉钩。”
　　林画眠对鹿沐伸出小拇指，鹿沐也伸出小拇指跟他勾在了一起。
　　“拉钩上吊，一百年不许变，谁变是小狗。”
　　两个人拉完勾还盖了章。
　　可是林画眠还是很舍不得，“小鹿，你明天几点的飞机呀？我去机场送你好不好？”
　　“不用啦，机场离这里还挺远的，我可以自己去。”
　　反正之前开学的时候鹿沐也是一个人去机场，一个人坐飞机去了法国。
　　他已经习惯了，做什么事情都一个人。
　　在异国他乡，如果没有这点自理能力的话，是根本就过不下去的。
　　所以没有人去机场送他，他也觉得还是理所当然的。
　　可现在有了林画眠，林画眠不会让鹿沐一个人孤零零的离开的。
　　“小鹿，你就告诉我嘛，我明天一定要去机场送你。”
　　最后鹿沐还是告诉了林画眠自己的航班信息，两个人约好了明早林画眠会去机场跟他送别。
　　两人继续聊着天，很是轻松开心。
　　隔壁桌忽然走过来一个人，看着鹿沐，有些不确定的说道，“你是不是鹿沐？”
　　鹿沐转头看向那人，脸色一下子变得有些发白。
　　这人是他们两个以前的同学，叫孙明。
　　“你就是鹿沐吧，肯定是你！我不会认错的，真巧啊，居然在这里遇见你了。”
　　林画眠也侧头看了一眼孙明。
　　他也记得这个孙明，跟他和鹿沐是初中的同学。
　　只不过这个孙明以前很跟个小混混似的，经常欺负鹿沐。
　　要不是有林画眠护着，恐怕鹿沐会被欺负的很惨，所以林画眠对这个孙明并没有什么好印象，更不用说鹿沐了。
　　“哎哟，这是林画眠吧！变了这么大样子，我差点没认出来。”
　　孙铭笑嘻嘻的对林画眠说道，“还真是越长越好看了！”
　　他说着就要坐到林画眠身边来，搭上林画眠的肩膀。
　　林画眠一侧身躲了过去，他并不想跟这个所谓的老同学叙什么旧。
　　林画眠说道，“不好意思，这是我们的位子。”
　　这话的意思很明显了，就是想要赶孙明离开。
　　可孙明听不懂弦外之音是的，又往林画眠身旁坐了坐。
　　“哎呀，我一个人来的，正好，你们两个不介意我加入你们吧，大家都是老同学，没必要这么见外吧。”
　　林画眠说道，“真是不巧，我们两个刚好准备要离开了。”
　　说着林画眠看了鹿沐一眼，鹿沐也接收到了信息，两人便准备站起身来离开。
　　孙明却变了变脸色，一把按住了林画眠的肩膀，让他重新坐了回去。
　　“林画眠，你这是什么意思？怎么见着我还要躲呢？我们三年的同学情谊的你都忘了吗？”
　　林画眠把他的手推开。
　　如果可以的话，他还真希望小鹿能够忘记那三年的同学相处。
　　因为那时候小鹿经常被孙明和一堆男生欺负哭，那些人脾气又坏又恶趣味，实在是让人厌恶，现在也是一样的让人厌恶。
　　林画眠说道，“我确实不太记得了，而且我们还有事，就先走了，你自己在这里慢慢坐着吧。小鹿，我们走吧。”
　　林画眠见鹿沐脸色不是很好看，便打算拉着他一起离开。
　　可谁知道这个孙明却不依不饶，非要拦着这两人不让他们走。
　　“别走啊，大家同学一场，坐在一起吃个饭，叙叙旧，有什么不好的？”
　　以前孙明还要忌惮一下林画眠背后的林家，可是现在林家也不行了，鹿沐家里也没有什么势力，这两个人对自己来说根本没有半点威胁，所以孙明胆子就大了起来。
　　三个人还在这里僵持不下，孙明想对两个人动手动脚。
　　这时候吴佑忽然走了过来，一把攥住了孙明的手腕，速度极快的把他的手腕别到了背后。
　　孙明被控制住，动弹不得，只能疼的呲哇乱叫。
　　林画眠喊道，“阿佑！”
　　吴佑对他点了点头，更加用力的制服着孙明。
　　“再多喊一句，我就废了你这只手。”
　　孙明一听，赶紧闭上了嘴巴，疼的冷汗直下。
　　江寒这时候也走了过来，直接走到了林画眠身边，搂住了他的腰，语气动作都亲昵不已。
　　“聊完了么？”
　　林画眠有些不好意思的红了耳根，餐厅里这么多人，被别人看见了可怎么办，更何况旁边还站着小鹿呢。
　　鹿沐跟江寒打了个招呼，“江总你好。”
　　江寒也礼貌的回应了一下，“要走吗？”
　　鹿沐说道，“我，我可以跟你们一起走吗？”
　　江寒到道，“当然可以。”
　　随后江寒便搂着林画眠，准备带两人直接离开。
　　可是那个孙明也看到了江寒，在脑海中搜寻了半天，终于想起来江寒是谁了！
　　孙明顿时就震惊不已的瞪圆了眼睛，这个林画眠为什么会跟江氏集团的总裁扯上关系，而且看起来还很是亲密的样子？！
　　孙明赶紧用力地挣扎起来，“江总，江总您好，我能跟您说两句话吗？”
　　如果能攀江氏这棵大树的话，那以后可就不用愁了。
　　江寒果真顿住了脚步。
　　孙明见状，心里一喜，连忙说道，“江总！能和您认识一下吗？我姓孙，我们之前在一个酒会上见过的，您贵人多忘事，可能不记得我了。但我跟林画眠是同学！”
　　江寒看着林画眠问道，“宝贝，认识他么？”
　　林画眠撇了撇嘴巴，“好像是同学。又好像不是……反正，我不记得他的名字了。”
　　江寒知道这个小东西是故意这么阴阳怪气的，是借着自己的气势来打压这个孙明。
　　“宝贝都不想记得的人，那就更没必要认识了。”
　　说完之后江寒便没再搭理那个孙明，带两人离开了餐厅。
　　出了餐厅之后，鹿沐对江寒道了声谢，并不打算再继续两人一起离开了。
　　林画眠坐上了副驾驶，见鹿沐没有跟着上车，便降下了车窗。
　　他趴在车门上问，“小鹿，你不上来吗？”
　　鹿沐揉了下他的头发，“你们先走吧小眠，我，我还要去别的地方呢，就不跟你们一起啦。”
　　林画眠眼睛里有些失望，“那好吧，你自己一个人小心一点哦，到家了要记得给我打个电话，听到了吗？”
　　鹿沐笑道，“听到了，放心吧。”
　　等到两人离开之后，鹿沐看着他们车子远去的背影，这才长长的吐了口气。
　　不是他不想搭江寒的便车回去，而是他觉得江寒和林画眠之间是容不下第三个人的。
　　他再没有眼力见的跟着一起上车，那岂不是要做一个最闪亮的大灯泡吗？
　　算了，他还是不打扰那两个人的二人世界了。自己回去，也是一样的。
　　鹿沐一个人在马路上走着，没一会儿，旁边却忽然有辆车一直跟着他。
　　车窗降下来，车子里坐的人居然是孙明。
　　孙明看着鹿沐孤身一个人，还对他吹了吹口哨。
　　鹿沐一看见孙明，就会不由自主的想到以前在学校里受欺负的经历，那都是些不好的回忆，曾经给鹿沐心里留下了些不可磨灭的创伤。
　　如果当时没有林画眠的话，鹿沐都不知道自己能不能撑得下去。
　　孙明说道，“你的靠山走了？怎么没带你一起走啊？还是说人家两个人把你扔下了？”
　　鹿沐没有搭理他，只是加快了脚步，想要甩开他。
　　可孙明忽然把车停在他面前，挡住了他的去路。
　　然后下了车，把他往车上塞。
　　“一个人多无聊啊，走吧，哥哥带你去玩玩！”
　　鹿沐挣扎起来，“不，我不去！你放开我，放开我！”
　　孙明力气比他大，把鹿沐的头往车门上撞了一下。
　　鹿沐感到一阵剧痛，眼前发晕。
　　孙明趁机把鹿沐塞进了车子里，然后扬长而去。


第183章 喝醉开房
　　包厢的门一推开，扑鼻的酒气和烟味顿时冲了出来。
　　鹿沐被呛得咳嗽了一下，背后的孙明猛的推了他，将他推进了包厢里。
　　里面坐着十几个人，看着都与他们年纪相仿。
　　孙明喊了一声，“同学们，看看谁来了！”
　　在场的人顿时把视线集中了过来。
　　看见鹿沐之后，有的人认出来了他。
　　“哟，这不是鹿沐吗？阿明，你从哪找到他的？居然还把他带过来了！”
　　孙明说道，“巧了，路边捡的，本来还能捡一个的，可惜了……”
　　孙明没有说出来，其他的人好奇的问道，“可惜什么？”
　　“没什么，这一个就够咱们玩儿的。还愣在那干什么，快过来啊！”
　　孙明对鹿沐招了招手。
　　鹿沐站在门边，看见包厢里这一张张又熟悉又陌生的面孔，一颗心都猛的揪了起来。
　　这些人的脸，他一辈子都不会忘记，就是之前一起跟孙明欺凌他的那些人。
　　虽然现在不是在校园里了，他们也不再是同学了，可是那时候留下来的惊恐惧怕的心理是不可能轻易消除的。
　　鹿沐攥紧了自己的衣袖，咬着唇瓣，转身想走。
　　孙明三两步走过来，就把他往沙发这边扯。
　　“刚来怎么就要走啊，还没开始玩呢，都是老同学，也不过来跟大家打个招呼。”
　　鹿沐被推着坐到了沙发上，旁边顿时有个男的凑了过来，盯着他的脸看。
　　“啧啧啧，这么久不见，怎么更像个娘们了？该不会做了变性手术吧，还有把儿吗？”
　　那男的说着，手就往鹿沐两腿之间磨蹭。
　　鹿沐一下子推开他们，站了起来。
　　“你们，你们不要太过分了！”
　　孙明也嬉笑着推了旁边那个男的一把，“听到了吗？你不要太过分了，要检查也该是我来检查吧，毕竟人是我带来的。”
　　孙明一说完，其他人顿时哄笑起来。
　　“阿明，我看你八成是喜欢上这个小娘炮了吧，以前就老爱欺负人家，现在还是这么喜欢欺负人家，你再欺负我看他就要哭了哈哈哈哈……”
　　鹿沐眼眶红红的，倔强的睁着乌溜溜的眼睛。
　　这些人果然还跟以前一样，以取笑和凌辱别人为乐。
　　“见过了，我现在可以走了吗？”
　　鹿沐的声音听起来就有些怯怯的。
　　他知道自己现在的处境，不可能跟这些人相抵抗，他只能祈祷这些人对自己没有兴趣，只是想把自己叫过来羞辱一番，然后就可以放过自己。
　　可是谁知道孙明却说道，“这么快就要走啊？来我们的聚会上，怎么能连一口酒都没喝呢？”
　　旁边的人立即送过来一瓶洋酒。
　　孙明给他倒了一杯说道，“这样吧，你把这酒喝了，我就放你走。”
　　鹿沐看着那满满的一杯洋酒，他根本就是不会喝酒的，可是看如今这架势，如果不喝酒的话，他是更不可能走得了了。
　　“那，说话算话。”
　　“当然，这里这么多人看着呢，我还能骗你不成？”
　　孙明伸手过来挑了下鹿沐的下巴，“细皮嫩肉的，我怎么舍得骗你呢？”
　　鹿沐躲开他的手，拿起那杯酒过来，一仰头全部喝光了。
　　烈酒入喉，烧的他喉咙和胃里都火辣辣的难受，眼泪都快要被呛出来了。
　　他起身要走，孙明却按着他的肩膀又把他按了下来。
　　“哎，我可没说就只喝这一杯啊！”
　　鹿沐眼睛顿时瞪圆了些，“你，你言而无信！”
　　“我怎么言而无信了？你哪只耳朵听见我说就喝这一杯了？”
　　孙明把那一整瓶洋酒都推了过来，“你把这一瓶都喝光了，我就考虑要不要放你走。”
　　鹿沐看着那大半瓶洋酒，如果再喝下去的话，他肯定会醉的不省人事的。
　　见鹿沐僵坐着不动，在场其他人不耐烦的开始催促起来。
　　“喝不喝啊？都等着你啊！”
　　“就是啊，要喝就快点喝，磨磨唧唧的！”
　　“阿明，要不直接给他灌下去得了，用得着这么费事。”
　　鹿沐慢慢把酒瓶拿了起来，在场的人顿时兴奋的尖叫起来。
　　“喝下去！喝下去！喝下去！”
　　鹿沐看了一眼在场的所有人。
　　在喝之前，鹿沐问孙铭，“是不是，我把这一瓶酒都喝光了，你就会放我离开？”
　　孙明挑了挑眉，“当然，只要你能喝的光，我立马就放你走，绝不拦着你。”
　　鹿沐说到，“好，其他人都听到了，我会把酒喝光的。”
　　说完之后，鹿沐便直接对着酒瓶喝了起来，小喉咙痛苦的上上下下的吞咽。
　　还有些酒液顺着他的唇角滴落了下来，滴在了他的衣服上，整个画面十分刺激人眼球。
　　可是这种洋酒不是能这么直接灌的，鹿沐才喝了几大口，就被呛的眼泪直流。
　　他放下瓶子，剧烈的咳嗽起来。
　　周围的人顿时开始叫嚷起来，“唉，怎么停了呀？继续喝呀！喝！喝！喝！”
　　鹿沐捂着嘴巴，看起来痛苦的像是要呕吐了一样。
　　他直接冲进了包厢里面的小洗手间，然后把门关上了。
　　门一关上，便把外面人闹哄哄的声音也隔绝了一些。
　　鹿沐趴在洗手池边难受的不停干呕，可是刚喝进去的酒没那么快能吐出来。
　　他已经有些醉了，脑袋里晕乎乎的，脸颊也红的像是要烧起来。
　　他把洗手间的门反锁，然后费力的从口袋里掏出来手机，打出去了一个电话。
　　电话铃声响了半天，那边都没有人接起来。
　　鹿沐在心里不停的祈求，快接电话接电话呀，求求你了，求求你接电话……
　　就在电话铃声马上就要停止的前一秒钟，电话终于被人接起来了。
　　鹿沐心里顿时升起一股希望，“韩，韩先生……”
　　他轻轻软软的喊了一声。
　　电话那边的韩清越压低了嗓音，听起来很是不耐烦。
　　“我很忙，有事？”
　　鹿沐被他冷冰冰的态度弄的心里顿时凉了一半，可还是鼓足勇气说道，“韩先生，我，我现在在一个会所里，我好像有点喝醉了……你，你可以来接我吗……”
　　“会所？你又跑去会所干什么？”韩清越冷笑了一声，“又出去跟男人鬼混了。”
　　鹿沐赶紧解释道，“不，不是的，是我遇到了一个以前的同学，他……”
　　鹿沐话还没说完，就被韩清越打断了。
　　“好了，我不想知道原因，既然要玩那就慢慢玩，喝醉了就让你那什么同学送你回去，不正合你意么？我还要开会，挂了。”
　　说完之后，韩清越便直接把电话挂断了。
　　听着冷冰冰的嘟嘟嘟电话占线声，鹿沐眼眶一热。
　　刚才被那些人逼着灌酒的时候，他都没有哭，可现在被韩清越这么冷漠的拒绝了他，他眼泪顿时就掉了下来。
　　这时候正好洗手间的门被人砰砰砰的敲响了，孙明在外面不耐烦地喊道，“怎么还不出来啊？锁什么门？快点开门，再不开门我就踹门了！”
　　鹿沐攥着手机，很是害怕的看着那扇门，不停地往后退缩着。
　　孙明找来了钥匙，从外面把洗手间的门打开了。
　　见鹿沐手里攥着电话，孙明嘲讽的笑了笑，“你这是想打电话求助？你觉得会有人来救你吗？难道你是想打给那个林画眠？别异想天开了，林画眠也只不过是江氏集团的江总养的一个玩宠罢了！”
　　鹿沐听见他这么贬低林画眠，便摇了摇头，“不，不是的，小眠不是那样的……”
　　孙明走过来，一把揪住了鹿沐的头发，恶狠狠的说道，“什么不是？我看他就是个出来卖的，下贱的biao子！他是你的好朋友，你是不是也跟他一样也是出来卖的？你看看你这样子还算是个男人吗？娘们儿兮兮的，恶心死了！”
　　孙明把鹿沐从洗手间里扯了出来，直接扔到了沙发上。
　　旁边有男的凑了过来，“阿明你要是不喜欢他的话，不如把他让给我吧。”
　　那男人盯着沙发上的鹿沐，兴奋的搓了搓手，“我还没尝过男人的滋味儿呢，让我试试呗！”
　　孙明一脚把他踢开，“你试什么试？要试也得老子先试！”
　　其他人顿时哄笑起来，“我看阿明把他带过来就没安好心思，可能早就想上人家了吧？是不是以前就喜欢上这个小娘炮了，才总是欺负他。”
　　孙铭居然没有解释，只是看着沙发上的鹿沐，眼神渐渐的变了。
　　鹿沐从沙发上爬起来，腰间的衣服不小心撩起来了一点，露出来一小截白皙细嫩的腰肢，被孙明看了去。
　　孙明狠狠的骂了一句，因为他居然看硬了。
　　“酒还没喝完呢，快点继续喝！”
　　孙明把酒瓶拿了过来，直接掐住了鹿沐的脸颊，强硬的往他嘴巴里灌。
　　鹿沐被烈酒呛的眼泪直流，剧烈的挣扎起来。
　　有不少酒都直接洒到了他身上，把他胸前的衣服都打湿了，紧紧的贴着小胸脯，激烈的上上下下起伏着。
　　还有一些洒到了孙明衣服上，把他的衣服也弄湿了。
　　最后鹿沐从沙发上滑了下来，跪在了地毯上，一手扶着桌子，一手捂着嘴巴，弯着腰，猛烈的咳嗽，边嗑边啪嗒啪嗒的掉眼泪。孙明站起身来对其他人说道，“他喝多了，我带他上去休息一下。”
　　说完，便拉着鹿沐从地毯上站了起来，出了包厢，上楼开了个套房。
　　#
　　鹿鹿喝醉了，又要被韩狗狠狠欺负了


第184章 要，要亲亲……
　　鹿沐已经醉得快要失去意识了，被孙明半拖半拉着，带到了楼上的一个套房内。
　　鹿沐被扔到了大床上，他整张小脸都白里透红，半睁着眼睛，眼尾无意识地眯起来，眼神迷离又茫然，却又带着十足的魅惑。
　　胸前的衣服因为湿了，紧紧的包裹着底下纤细的小身子。
　　露出来的那一小截腰肢，又白又细，看得让人口干舌燥。
　　孙明虽然也算是个爱玩的富二代，但是却从来没有玩过男人，所以不免也有些紧张。
　　孙明走到床边拍了拍鹿沐的脸颊，“喂，你醒醒。”
　　鹿沐眼神迷茫的看着他，倒像是在勾引他一样。
　　孙明一下子就把持不住了。
　　但是因为他身上刚刚也被泼了酒，所以他打算先去浴室里洗个澡，回来再把床上的人给办了。
　　但孙明刚走到浴室里，却又折身回来。
　　他怕床上的鹿沐跑了，便在床头柜里找出来了一些情趣用品，其中就有副手铐。
　　他把鹿沐的两只手都铐在了床头上，晃了晃，还算结实，然后便放心的去洗澡了。
　　鹿沐两只细白的胳膊被迫举到了头顶，他觉得这个姿势难受，扯了扯自己的手腕，但是却动弹不得，手腕还被手铐给勒痛了。
　　鹿沐眼睛红了红，眼泪又滚了出来。
　　浴室内响起了哗啦啦的水声，可床上的鹿沐还不知道即将要迎接自己的会是什么事情。
　　鹿沐只觉得脑袋晕晕的，有些困，慢慢闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　……
　　韩清越本来是公司继续开会的，底下的人正在汇报着公司上个月的财务情况。
　　可不知怎么的，他们韩总接了一个电话之后，脸色却顿时就冷的吓人。
　　要知道他们韩总平日里还算平易近人的，对下属也算温柔，所以要是韩总一发火的话，就更加可怕了。
　　果不其然，韩清越把汇报的下属骂了个狗血淋头。
　　可那位员工却并不知道自己到底哪里做的不好，惹韩总生气了。
　　韩清越会都没开完，起身直接就摔门离开了会议室。
　　助理赶紧跟了上来，“韩总，会还要继续开吗？”
　　韩清越没回答，只是看了眼手机，恨恨的咬了咬后槽牙。
　　这么晚了，鹿沐居然还在外面喝酒，还是跟什么老同学？
　　老同学之间最容易发生猫腻，他难道不知道吗？
　　而且就他那点酒量，喝醉了怕是被人吃净骨头了都不知道。
　　国外风气是比较开放，但这个小玩意儿在国外留学回来，好的不学，净学这些污浊不堪的东西。
　　这样的人，根本不配跟小眠继续做朋友。
　　韩清越这么想着，他觉得自己一切都是为了小眠。
　　韩清越又给鹿沐拨回去一个电话，可是谁知道那边的人却并没有接。
　　韩清越眼神顿时变得更加冷了几分，让旁边的助理去查鹿沐的定位。
　　很快，助理便查到了位置，果然是在一个有名的会所里。
　　韩清越直接开车来到了那个会所。
　　可是谁知道，推开套房的门，韩清越看到的就是眼前这样一副场景。
　　鹿沐躺在房间里的大床上，衣衫不整，衣摆蹭的露出来一大段细白的腰肢。
　　他的两只手，居然是被铐在了床头上的。
　　韩清越走过去，离得床边越近，拳头就攥的越紧。
　　这小玩意是喝了多少酒，醉成了这个样子，还没靠近他就闻到了他身上扑鼻的酒味。
　　韩清越俯身，拍了拍鹿沐的脸颊。
　　“醒醒。”
　　但鹿沐睡的很沉，没有反应。
　　韩清越用的力气大了些，这回把鹿沐拍醒了。
　　鹿沐被拍的无意识的哼唧了声，委屈的睁开了眼睛，眼眸中满是潋滟的水光，失神的看着站在面前的人。
　　韩清越直起身子来，居高临下的看着他。
　　“这回醒了？”
　　鹿沐鸦羽般的长睫颤了颤，总算是认清楚了面前站着的人是谁。
　　“韩，韩先生……”他声音软软糯糯的。
　　韩清越打量了一下他身上的衣服，衣服倒是完整的，但是衣摆是怎么撩起来的？
　　难道是被人摸过了？
　　还有他的手是被谁铐起来的？
　　韩清越注意到那两段白藕似的手腕上，都被手铐勒出来了红痕。
　　韩清越问道，“你那同学，怎么把你一个人丢在这儿了？”
　　鹿沐恍惚的摇了摇头，“不，不知道呀……”
　　他是真的什么都不知道，什么都不记得了。
　　这时候浴室的门却忽然被人拉开了，孙明只围了一条浴巾，遮住了下半身，光着膀子就从里面走了出来。
　　可是看到房间里居然还站着一个高大英俊的男人之后，顿时就被吓了一跳。
　　“你，你是谁？你怎么闯进来的？！这是我开的房间，你怎么随便闯进别人的房里来了？！”
　　韩清越转过头看了一眼孙明，然后冷笑一声摇了摇头。
　　就这种弱鸡的身材，真不知道这小玩意儿是怎么看得上眼的，比自己差远了。
　　孙明见韩清越这么不屑的样子，更加生气了。
　　冲到了床边，扯住了韩清越的衣领，“你他妈笑什么笑！你乱闯进别人房间还有理了是不是？我让你滚出去你没听见吗？！”
　　韩清越垂眸看着他，脸上没有什么表情。
　　“给你个机会，现在松开我。”
　　孙明不知死活的又紧了紧，“你再不出去的话，信不信我现在就打电话，让保安来把你轰出去！”
　　韩清越活动了一下手腕，猛的抬手就挥了过去。
　　孙明这一拳不偏不倚地挨中了，被打的嘴巴里全是血。
　　他趴在地上捂着嘴巴，不停的痛哼起来。
　　韩清越还觉得不解气，走过去蹲下来，用手指戳了戳孙明的头，“你他妈算是什么东西，也敢那样跟我说话？”
　　孙明嘴里全是血，话都说不利索了，“你敢打我，你居然敢打我！你，你死定了，我告诉你！我不会放过你的！”
　　孙明好像忽然明白了什么，震惊的瞪大了眼睛，伸手指着床上的鹿沐。
　　“我知道了，你跟他是一伙的，对不对？！你们串通好了就是想来报复我的，对不对？！我说他怎么那么贱的来勾引我！就是想等我上钩了，然后你再出面！你们是想要钱是吗？！呸，还真是下贱！”
　　韩清越不耐，扬手啪地又甩了他一巴掌。
　　“你说谁下贱？”
　　孙明痛得快要晕过去了，这次连话也说不出来了，趴在地上像只死狗一样不停痉挛。
　　韩清越却还没放过他，揪住他的头发，把他的头扯了起来。
　　“我问你，你碰他了么？”
　　孙明被打懵了，点了点头。
　　韩清越眼神一冷，揪着他头发的手用力往地上砸了下。
　　“你他妈再说一次，你真有胆子敢碰他？”
　　孙明被砸的脑门上也有了血印，连连摇头，“没有，没有没有！我没碰他！我发誓，我发誓我还什么都没做！我发誓啊啊，你饶了我吧……”
　　韩清越见他不像是说假话，把他的头往地上推了下，然后站起身来。
　　孙明已经晕厥过去了。
　　韩清越踢了他两脚，“不经打。”
　　韩清越走回床边，见鹿沐瞪圆了大眼睛看着他，小脸被吓得有点发白了似的。
　　鹿沐从来没有见过韩清越打人，就算是喝醉了没有意识，看到这可怕的一幕，以及地上的血，还是被吓到了。
　　“你说的同学，就是这种素质。”
　　韩清越把身上的西装外套脱了下来，盖到了鹿沐身上，然后俯下身子，两手撑在了他耳侧，紧紧的盯着他的眼睛。
　　“以后再敢随便跟这种不三不四的人出来喝酒，看我还会不会帮你收拾烂摊子。”
　　鹿沐一下子被韩清越这么近距离的盯着看，一瞬间呼吸都屏住了。
　　他只是茫然无措的看着韩清越的眼睛，心脏扑通扑通的胡乱跳着。
　　就算是失去意识了，他还是会对着这张脸心动。
　　韩清越看着身下人嫣红湿润的唇瓣，还有一双湿漉漉的大眼睛，喉结滚动了一下，俯身在他唇角亲了下。
　　两人的双唇接触上的那一刹那，鹿沐身子猛地颤抖了两下。
　　可是因为他的手腕还被手铐铐着，便牵动着手铐发出了脆生生的金属响声。
　　这种声音更加刺激到了韩清越。
　　他抬眸，盯着鹿沐被铐住的双手，眼神渐渐的黯淡下来。
　　这种玩法倒是没尝试过，可以试试。
　　但是不能在这里。
　　韩清越起身，在床头的桌子上找到了钥匙，把手铐解开了。
　　韩清越把床上的人抱起来，用西装外套把它他包了起来，抱着走出了套房的门。
　　出了会所上了车，韩清越把鹿沐放到了副驾驶上。
　　拿出手机给助理打了个电话，让助理去楼上的套房里处理一下刚刚那个被打晕过去的人。
　　刚挂断电话，韩清越就见副驾驶上的鹿沐一直在看着自己。
　　他身上的西装外套已经被蹭到了脚底下，那么名贵的西装，就被两只白嫩光裸的小脚丫踩在了脚底。
　　鹿沐看着韩清越，越看越觉得喜欢，眼睛便慢慢的弯了起来。
　　韩清越向他靠近过来，鹿沐还以为他是要吻自己，便缓缓闭上了眼睛。
　　可是他只听到啪嗒一声响，韩清越一只手越过她耳侧，帮他把安全带拉过来扣上了。
　　鹿沐睁开眼睛，有些委屈的瘪了瘪嘴巴，看着韩清越，软软的说道，“亲亲……”
　　如果他意识清醒着，是肯定不敢主动问韩清越要亲亲的。
　　韩清越听见他这个要求，挑了下眉。
　　“说什么，再说一次？”
　　鹿沐把小脸凑过来，对着他软软的撅了撅嘴巴，嘟囔着，“要，要亲亲……”
　　既然是他主动送上门来的，韩清越便俯身凑过去，含住了他的唇瓣，深深的吻住了他。
　　吻着吻着，鹿沐身上的安全带又被啪嗒一声解开了。
　　#来啦
　　风风：鹿鹿都这么主动了，韩总你是不是不行？不行换我！
　　韩清越：套房地板上那人怎么晕过去的，你是不是没看见？
　　风风：呜呜呜鹿鹿，你老公好凶
　　鹿鹿（脸红）：韩先生，不是我老公啦，你，你不要乱说
　　韩清越（捏着鹿鹿小下巴）：我不是你老公谁是，嗯？


第185章 不，不可以……
　　江寒接了个电话，准备回江家一趟。
　　他确实很久没回去了，江夫人没少给他打电话。
　　但他不是不接，就是借口公司忙，没空。
　　江老爷子倒是从来没有给他打过电话，两个人的关系依旧很僵。
　　这次要回去的原因是听说江老爷子生病了，病了很久，家里一直没告诉他。
　　江寒听了就笑了，“那怎么现在告诉我了。”
　　那边的江夫人有些生气，“再怎么说他也是你爷爷，他卧病在床这么久，嘴上虽然没说，但心里总归是惦记你的，你就回来看看他，尽尽孝心也是应该的。”
　　江寒没多说什么，算是答应下来了。
　　挂了电话之后，一转头就看见林画眠就站在自己身后，正眨巴着大眼睛看着自己。
　　“你要出去吗？”
　　江寒走过去抱住他，“宝贝，怎么还没睡？”
　　林画眠摇摇头，“睡不着。”
　　这几天晚上都是江寒抱着他睡的，现在江寒不在床上抱着他，他居然感觉有点空虚，翻来覆去怎么也睡不着。
　　结果爬起来找江寒，就看见江寒在这里打电话，还说要出去。
　　江寒一五一十的跟他汇报，“爷爷生病了，我回家看看。”
　　林画眠仰起来小脸看他，“那你今晚，还会回来吗？”
　　江寒捏捏他的脸颊，“怎么了？自己睡害怕？”
　　林画眠把他的手拍开，揉了揉自己的脸蛋，“才不是呢，你别捏我的脸了。”
　　江寒不捏他的脸，改为开始揉他的腰。
　　“要不跟我一起回去？”
　　回哪里？回江家吗？
　　林画眠想到江家，就会想到一些不怎么愉快的经历。
　　但是他还没说话，江寒就把他的下巴抬起来，看见了他眼里的犹豫，在他唇角亲了亲安慰他。
　　“不带你回去，我的宝贝，不能让别人看见。”
　　可林画眠拉了拉江寒的衣角，眼神看起来可怜巴巴的，像是一只要被主人遗弃的小猫咪一样。
　　他这眼神，一看就是不想让江寒离开。
　　江寒一下子就心软了，把他抱进怀里。
　　“好了宝贝，我今晚不回去了，留在这里陪你，好不好？”
　　林画眠轻轻摇了摇头，“这样不好的，你已经答应了要回家的，不能言而无信。”
　　嘴里这么说，但是林画眠的手却更加攥紧了江寒的衣服，满是依赖的样子。
　　两人正拥抱着，江寒的电话又响了起来，是江与薇打过来的。
　　他一接听，那边的江与薇就喊起来，“哥！你怎么还没回来啊？！”
　　江寒见林画眠被她这一嗓子吼的吓了一跳，便对那边的江与薇道，“好好说话。”
　　江与薇“哦”了一声，这才说道，“哥，你不是说今晚要回来看爷爷的吗？我都在你家等了半天了，你怎么还没到啊？”
　　江寒看了眼怀里的人。
　　怎么还没到？
　　温香软玉怀里抱着，他根本不想回去了。
　　江与薇问道，“哥，小嫂子会跟你一起回来吗？！”
　　自从林画眠失踪之后，江与薇就一直没有再见到她的小嫂子。
　　“他不回。”
　　江与薇一下子声音又大了起来，“哥，你为什么不带小嫂子回来？为什么不带他回来啊！你带他回来吧，我想见他，我好想他啊！呜呜呜，我想见见小嫂子嘛，你带他回来好不好？”
　　江寒蹙眉，嫌江与薇叽叽喳喳吵的烦。
　　“他是我老婆还是你老婆？”
　　江与薇继续哭喊，“呜呜，他是你老婆，但也是我小嫂子嘛，你就把他带回来嘛，偷偷的别让其他人发现不就好了，我就偷偷的见小嫂子一面嘛。”
　　“想见他自己来见。”
　　江与薇这回是真的要哭出来了，“哥你不知道爷爷把我禁足了吗？就因为我上次考试没考好，爷爷说一个月之内都不准我出门，我怎么去见小嫂子啊！我保证我谁都不会告诉的，没有人会发现的好不好嘛，求求你了！”
　　林画眠全程听见了江与薇在电话那边的哀求，一时之间也心软了，拉了拉江寒胸前的衣服，对着他点了点头。
　　江寒问道，“你愿意跟我回去？”
　　林画眠又点点头。
　　江寒便对电话那边的人说道，“管好你的嘴，在家等着。”
　　说完之后便挂断了电话。
　　虽然林画眠肯跟自己回江家，江寒还却不愿意让江家人见到他。
　　之前这个小东西在江家受了委屈，他可能会忘，但江寒却替他记着，以后要千倍万倍的宠他，爱他，弥补他才是。
　　江寒带林画眠一起回了江家，从侧门进去，避开了其他人，直接把林画眠带到了自己的卧室里。
　　林画眠就乖乖的在江寒的卧室里等着，哪里也不去。
　　不会有人敢闯进江寒的房间，因此也不会有人发现林画眠也来了江家 。
　　江寒下了楼，去看望江老爷子去了。
　　林画眠一个人待在房间里，没一会儿，房门就被人敲响了。
　　门缝里传进来小声的轻喊，“小嫂子～是我呀～”
　　林画眠便开心的跑过去开门。
　　外面的江与薇一个熊抱就扑了上来，抱住了林画眠。
　　“呜呜呜，小嫂子太好了，你真的没事！我太开心了，你不知道，当时我都快被吓死了，我还以为你真的，你真的……”
　　江与薇眼眶都红了，抱着林画眠不说话。
　　林画眠知道这个小丫头是真的在担心自己，便拍了拍她的后背安慰她。
　　“好啦，别哭啦薇薇，我这不是好好的吗？”
　　两人正拥抱着，林画眠忽然感觉到自己脚边有什么东西毛茸茸的。
　　他松开江与薇低头一看，居然是一只阿拉斯加幼犬。
　　幼犬浑身毛茸茸的，脸是桃子形状的，看起来像是一个毛绒玩偶一样，虽然个子小，但是浑身胖胖的，正围着林画眠的脚边打转，伸出舌头来，对着他摇尾巴。
　　林画眠一下子就被这只可爱的狗狗击中了心脏，蹲下身子来。
　　“啊，好可爱哦！”
　　江与薇把房门关好，也跟着一起蹲下身子来，摸了摸阿拉斯加幼犬身上柔软的毛。
　　“对了，小嫂子，你还没见过肥肥吧？”
　　林画眠扑哧一下子笑了出来，“你说什么？它的名字叫肥肥吗？”
　　江与薇点点头，“对啊，你看它这么胖，都快胖成一个球了，不叫肥肥叫什么呢？”
　　林画眠喊了一声“肥肥”，阿拉斯加幼犬便冲着他举了举小爪子，想跟他握手似的。
　　林画眠也伸出手去，跟它握了握。
　　江与薇说道，“小嫂子，肥肥还真是喜欢你啊，别看他长得这么蠢萌蠢萌的，但其实脾气可高冷了呢，跟我哥一样，都不怎么爱搭理人的，要不是因为我一直养着它，哪怕是连我也不认了。”
　　林画眠问道，“这是你的狗狗吗？”
　　“不是，其实是我哥的，谁知道他怎么想的，专门从国外买了只死贵死贵的雪橇犬回来，买回来自己又不养，直接丢给我养。”
　　这狗狗居然是江寒买的吗？
　　林画眠想了想，难道，是因为江寒知道自己喜欢狗狗，所以才买了这么一只狗狗回来吗？
　　江与薇说道，“小嫂子，既然你也回来了，如果你这么喜欢肥肥的话，我可以忍痛割爱把肥肥还给你的，反正本来就是我哥买的，给你也一样。”
　　林画眠开心极了，他本来就很是想念雪球，可是因为回不去月亮湾，也见不到雪球，甚至有可能以后见雪球的机会也会比较少了。
　　有了肥肥在，林画眠也不会觉得无聊了，逗了肥肥好一会儿。
　　房间的门忽然被人打开，江寒走进来。
　　见林画眠和江与薇正一起坐在地毯上，围着阿拉斯加幼犬开心的笑着。
　　江寒把门关上，走到林画眠身边。
　　林画眠扬起小脸来看着他，笑了笑，“这只狗狗好可爱哦！”
　　江寒对他伸出只手来，“地上凉，起来。”
　　林画眠把自己的手递了过去，江寒用力把他拉起来，顺势抱进怀里。
　　江与薇在旁边看着，也把自己的手伸了过来。
　　“哥。”
　　江寒理都没理。
　　“切。”
　　江与薇撅了撅嘴巴，认命的自己站了起来。
　　她哥是老双标人了，这个她早该明白的。
　　“对了，哥，小嫂子想养肥肥，你们要不把肥肥领回去吧。”
　　林画眠充满希冀的看着江寒，希望江寒能答应。
　　可是谁知道江寒却道，“不行。”
　　“啊？”林画眠失望的小脸耷拉了下来，看着江寒问道，“为什么不可以？难道，难道你不是买来送给我的嘛……”
　　林画眠心里很是失望，难道都是自己自作多情吗？
　　江与薇也很好奇，“为什么不行啊？哥，小嫂子很喜欢肥肥，你干嘛这么冷酷无情？”
　　江寒冷冷的看了她一眼，“你懂什么。”
　　江寒靠近林画眠耳边，低声跟他解释了两句。
　　林画眠耳朵慢慢红了，也理解了，很是羞涩的看了江寒一眼，然后把小脸埋在他胸前，不说话了，看样子是默认了。
　　江寒对江与薇命令道，“行了，见也见过了，把狗带走。”
　　江与薇非常不理解，却被无情的赶出了房门，怀里还抱着一脸无辜的阿拉斯加幼犬。
　　房里只剩下了两人，江寒这才抱着林画眠在床边坐下来。
　　把他两条小细腿分开，让他双腿叉开骑坐在自己大腿上，然后环住他的腰，低声哄他。
　　“别不开心了，宝贝儿，狗当然是买来送你的，但你现在怀着宝宝，身体很敏感，不能养宠物。”
　　林画眠看着他，乖乖点了点头，“知，知道了……”
　　江寒说的有道理，他现在主要要以肚子里的宝宝为主，任何有可能会伤害到宝宝的事情他都不能做，因为现在怀孕初期，宝宝的状态还不是很稳定。
　　江寒抱的他越来越紧，手在他身上到处摸，脸埋在他脖颈间深深嗅了一口。
　　“怎么一身奶味儿？”
　　林画眠脸颊红红的，抬起胳膊来闻了自己一下。
　　“没，没有……”
　　他自己怎么闻不到什么奶味儿。
　　江寒忽然撩起来他胸前的衣服，低头查看。
　　“眠眠这里，到时候能产奶么？”
　　林画眠红着脸，慌乱的想去把衣服拉下来。
　　但是两只手腕却被江寒捉住，反绞到了身后，用力一顶。
　　倒像是林画眠自己主动挺着胸脯送上来的似的。
　　“不，不可以的……”林画眠羞的眼尾都红了，“不可以……产奶的……”
　　“是么？”江寒眸色暗沉，盯着那里，“我先检查一下。”
　　#
　　江狗还是那个江狗 没有一丝丝改变


第186章 昏过去，也不停
　　房间内很是安静，只能够听到间或响起的水声。
　　林画眠的手指插进了江寒的发丝里，被欺负的狠了的时候，也只敢轻轻扯一下江寒的头发，表示抗议。
　　然后眼泪汪汪的像只小奶猫一样的轻哼一声，“不，不要再吸了……呜呜呜……真的，真的没有的……”
　　江寒抬起头来，嘴唇上移，吻住他的唇瓣。
　　林画眠被松开的时候，上气不接下气地趴在江寒胸前，细细弱弱的喘气。
　　江寒拍着他的后背，给他顺气，手又钻进了他胸前的衣服里。
　　林画眠身子抖了抖，想要往后缩。
　　“不，不要再玩了……”
　　江寒却不放过他。
　　江寒倒是很期待，如果孩子真的生下来了，这里到底会不会产出奶。
　　这小东西，身上总是一股奶里奶气的味道，会不会他的奶跟他的人一样这么香甜可口呢？
　　林画眠被抱着又捏又揉的，身子都酥软了大半，可是抗拒又抗拒不了，便只能哼哼唧唧的。
　　“你，你不用，下去了吗？”
　　林画眠搂着江寒的脖子，声音软的像是能滴出水来。
　　江寒揉揉他的头发，笑道，“撒娇呢？”
　　林画眠把脸藏进他胸前，拨浪鼓似的摇了摇头，不想承认。
　　他刚刚被江寒亲的身子都软了，这会儿确实懒懒的，想让他抱着，哄着自己。
　　江寒说道，“刚刚下去了那么一会，就特别想你，想知道你在干嘛，想亲你，想抱你。”
　　江寒这么说着，林画眠耳朵就已经变得更红了。
　　两个人才分开了多么一小会儿的功夫，这个人怎么就能说出来这么肉麻的话来。
　　江寒把他的头抬起来，盯着他的眼睛问道，“宝贝，你想我么？”
　　林画眠眼睛里满是蒙蒙的水汽，都是刚刚被他欺负出来的，这会儿眼眶还红红的，看着里面像是有亮晶晶的泪光在打转一样。
　　江寒摸摸他的眼角，又问了一遍，“想我了么？”
　　林画眠被他这么赤裸的眼神盯着看，也缓缓的点了点头。
　　江寒眼尾微微眯起来，“宝贝，我想听你说。”
　　林画眠点点头，“想……”
　　江寒便又低头吻住他，翻了个身，把他压进了床里，小心的避开了他的肚子，加深这个吻。
　　房间内一时之间气氛灼热，温度升高。
　　林画眠的衣服也被揉得乱七八糟，眼看着两人就要真的擦枪走火起来。
　　房间的门却在此时被人敲响了。
　　谁知道江寒动作依旧不停，林画眠推他也推不动，便赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　他小声的对江寒说道，“有，有人来了！”
　　江寒眼皮都没抬，只管在他身上煽风点火。
　　“不用管。”
　　可是门外的敲门声依旧不停，外面有声音响起来，“哥，再不开门的话，是等着我把门踹开吗？”
　　门外的人居然是江朝。
　　江寒听出来他的声音之后，脸色顿时就冷了下来。
　　整个江家，最没有眼力见的恐怕就是他。
　　林画眠生怕自己会发出来什么羞耻的声音，捂着嘴巴哼哼唧唧的，不敢出声。
　　江寒见他这副样子，觉得可爱的要命，便故意的逗弄他。
　　林画眠被折磨得快哭出来了，一双水汪汪的大眼睛看着江寒，眼神里满是委屈巴巴的控诉。
　　“不，不要弄了……”
　　江寒趴在他耳旁，“宝贝，还忍得住么？忍不住就别忍了。”
　　林画眠用力的摇头。
　　怎么能不忍呢？
　　被江朝知道了他在这里怎么办？
　　江寒却笑了笑，“他知道你在。”
　　林画眠顿时就紧张得瞪圆了眼睛。
　　江朝知道自己在这里？！
　　那他如果说出去了怎么办？被其他将家人知道了怎么办呢？
　　江寒看出他的担心，安慰他，“放心，他不会说出去。”
　　房门外的江朝丝毫不气馁，还是在坚持不懈的有一下没一下的敲着门。
　　仿佛不把里面的人敲出来，不会善罢甘休。
　　最终江寒在林画眠唇角亲了下，从他身上爬起来，拉过一旁的被子将他盖住，这才走过去开门。
　　江朝抬起来的手刚要落下，房间的门被猛的拉开。
　　江寒满脸不耐，站在门后看着他。
　　江朝笑，“舍得开门了？”
　　江寒嗓音冷沉，“你最好是有什么要死人的急事。”
　　江朝说道，“我没事，就是听说你也回来了，来给你打个招呼，脾气怎么这么急躁啊，是不是我打扰你的好事了？”
　　江朝一边说着一边探头往房间内看，却只看到了床上高高拢起来的被子。
　　林画眠本来是露出来一双眼睛在外面的，一见门口的江朝居然侧过身来往里面看，赶紧迅速的把被子拉起来，盖住了小脑袋，躺在被子里面不敢动了。
　　江寒侧了下身子，挡住江朝的视线。
　　“找死？”
　　江朝却看起来很开心，只要江寒生气，他心情就会很好。
　　江朝赶紧说道，“不开玩笑了，找你真的有急事，刚刚我爸和三叔父都来了，在爷爷房间里，爷爷正找你呢。你说是回来看他，却一直待在楼上的房间不出去，也很难不让人起疑心吧。”
　　江寒没说话，往外一步，砰的一声把房门带上了，然后才下了楼。
　　江朝看了看他的背影，又看了看房间的门，最终还是没有开门进去，而是站在门外打了个电话。
　　房间里的林画眠本来好好的藏在被子里，听见房门关上之后，这才敢露出头来呼吸新鲜空气。
　　手机铃声忽然响起来，他一看，顿时很是吃惊，居然是江朝打过来的电话。
　　刚一接听，就听见那边的江朝笑着说道，“别躲了，我知道你在里面。”
　　果然，江朝确实什么都知道。
　　林画眠握着手机，小声的说道，“你，你怎么知道的……”
　　“你别管我怎么知道的，我不会说出去就是了，我只是想问你个问题。”
　　“那，那你问吧。”
　　江朝道，“姜许默在哪知道吗？”
　　“阿默？”林画眠道，“阿默已经好几天没有跟我联系过了，他怎么了吗？出什么事情了吗？”
　　那边的人沉默了一会儿，然后说道，“不知道，只是忽然找不到他了。”
　　林画眠问道，“阿默没有回月亮湾吗？”
　　“没有，那里没人，小餐厅里也没人。”
　　林画眠不由得也开始担心起姜许默来。
　　阿默为了他才来到S市，可是他这段时间一直在忙着自己的事情，都没有怎么好好关心过阿默，也不知道阿默出了什么事情。
　　林画眠连忙说道，“好，那我现在就给阿默打电话。”
　　挂了电话之后，林画眠赶紧就给姜许默打过去电话。
　　可是谁知道一连打了好几个，那边的人都没有接听。
　　林画眠这回是真的有点担心了，他想等会儿江寒回来了，他一定要告诉江寒，凭江寒的手段，一定能够找到阿默的吧。
　　林画眠只能先在心里这么安慰着自己。
　　林画眠一共也没有几个朋友，姜许默算一个，另一个就是鹿沐了。
　　想到鹿沐，林画眠又拿出手机来，给鹿沐也打了个电话。
　　那天他给小鹿打电话的时候，小鹿好像是生病了，也不知道有没有乖乖的去看医生，现在身体有没有好一点。
　　可是谁知道给鹿沐打电话，居然也没有人接听。
　　林画眠又给鹿沐发消息，
　　林画眠抱着手机等了一会儿，那边的鹿沐果然给他回消息了。
　　但是只有短短的两个字，
　　林画眠这才放心下来，给鹿沐发过去了一个抱抱的表情包。
　　他一直等着鹿沐再给自己回消息，可是那边的人却就没了动静。
　　……
　　此时鹿沐的手机正被韩清越捏在手上，看见了林画眠发过来的消息之后，韩清越只是把手机熄灭了屏幕，然后随意的甩到了一边去。
　　鹿沐正趴在车子的后座上，浑身赤裸着，身上只盖着一件被揉的乱七八糟的西装外套，两条细细白白的腿垂在车座底下，白的晃眼睛。
　　韩清越在前面开着车，衣服微微凌乱。
　　刚刚在车上的那几下，根本没办法平息他内心躁动的欲火。
　　他开车在马路上飞驰，直接把人带回了自己的别墅。
　　车子停下之后，韩清越下来打开车后座的门。
　　入目的就是那两条又白又细的腿，还有被西装外套遮住了的凸起。
　　他俯身钻进车内，把趴在车座上睡的昏沉的人翻了过来，然后轻轻拍了拍他的脸颊。
　　鹿沐睡得很沉，没有什么反应。
　　韩清越便抬手，直接捏住了他的两颊。
　　手感细腻顺滑，捏着，然后晃了晃。鹿沐终于被他捏醒了，缓缓睁开了眼睛，还有些迷迷瞪瞪的，眼神迷离的看着他。
　　韩清越问道，“还认识我是谁么？”
　　鹿沐眨了眨眼睛，然后轻轻点头，“认，认识……”
　　“我是谁？”
　　“韩，韩先生……”
　　他怎么会不认识韩先生呢？
　　刚刚韩先生还跟他亲亲了，在车上做了羞羞的事情。
　　虽然后面没做完，他就昏睡过去了。
　　“很好。”
　　韩清越抱住他，刚想把他从车子里面抱出来。
　　谁知道鹿沐就忽然抬起两只胳膊，主动的勾住了他的脖子，然后微微用力，把他的身子往下压，自己的吻又主动的凑了上来。
　　韩清越也没使力，顺着他的力气，低头吻住了他。
　　喝醉了居然能让他变得这么主动，韩清越到很是受用。
　　“这么喜欢亲我？”
　　韩清越两手撑在他脸侧，居高临下的看着他，视线从他的脸颊一直扫到他身下，扫到两腿之间。
　　鹿沐软软的回答，“喜，喜欢……”
　　因为他喜欢韩先生，所以也喜欢跟韩先生亲亲，抱抱，做羞羞的事情。
　　只是如果韩先生每次能够温柔一点，不弄他弄的那么凶就好了。
　　韩清越低头咬了咬他的耳垂，滚烫的呼吸喷洒在他的耳朵上。
　　“那我们继续，这次不准再昏过去了。”
　　韩清越把车门关上，“昏过去，我也不停。”
　　#
　　来啦！
　　怎么肥四，老被关小黑屋，夹起尾巴老实巴交的做人


第187章 乖，不准欺负我老婆
　　鹿沐最后是被韩清越从车里抱出来的。
　　他确实没有晕过去，但是趴在韩清越肩上，两条腿夹在他身侧，软软的垂着。
　　韩清越把他往上托了下，迈开长腿，进了别墅。
　　保姆开了门，看见韩先生居然带了人回来，而且是这样抱着进来的，很少惊讶。
　　韩清越直接把人抱上了楼，进了卧室之后，一脚踢上了门。
　　跟在后面的保姆险些被门撞到，抬手想要敲门，但是想到刚刚韩先生的脸色，又把手缩了回来，转身下了楼。
　　一回到卧室之后，鹿沐才抬起头来，往四周看了看。
　　这里，怎么好像是韩先生的家啊……
　　但是鹿沐被折腾的已经没力气了，小脑袋又趴到了韩清越肩上。
　　韩清越感觉到肩上的人动了动，便摸了下他的头发。
　　“有力气了？”
　　鹿沐嗓子里呜咽了下，想挣扎，但是却动弹不得。
　　韩清越抱着他往浴室里走，边走边脱他身上的衣服。
　　走到了浴室门边，衣服也掉了一地。
　　两人进了浴室，哗啦啦的水声掩盖了其他的声音。
　　不知道过了多久，浴室的门才终于重新拉开了。
　　韩清越打横抱着他从里面出来。
　　鹿沐身上只盖了一层薄薄的浴巾，浑身泛着嫩生生的粉色，眼睫毛长长的垂着，挂着些晶莹剔透的水珠。
　　不知道是蒸腾的水蒸气，还是被欺负出来的眼泪。
　　韩清越确实说到做到了，就算鹿沐昏过去了，他还是没有停下来，把鹿沐重新弄醒，然后继续。
　　鹿沐感觉自己一会儿飘在云端，一会儿跌进海里，整个人的意识都轻飘飘的。
　　终于被放到了那张柔软的大床上，鹿沐已经一点力气都没有了，闭着眼睛只想睡觉。
　　韩清越在背后抱着他，低头嗅了嗅他脖间的味道，跟自己身上的一样，因为他们用的是一样的沐浴露。
　　两人现在的姿势很是亲密暧昧。
　　韩清越从来不跟床伴这么亲密的搂着躺在一张床上，什么事情也不做。
　　但他为什么会对鹿沐这样？他给自己的解释是，今晚自己确实把人欺负惨了，就允许他在这张床上多躺一会儿。
　　韩清越忽然想到什么，贴着鹿沐的耳垂问他，“什么时候走？”
　　鹿沐迷迷糊糊的，没有听清楚，闭着眼睛像是快睡着了，因此没有回答。
　　韩清越却有点生气了，张嘴咬了他的耳垂一下，牙齿微微用力。
　　“啊。”
　　鹿沐睁开眼睛，眼睛里满是委屈的泪光。
　　韩清越又问，“睡着了？”
　　鹿沐现在的醉意已经快要消散完了，但是因为整个人都太累太困了，意识也迷离，便哼唧了一声，“好困……”
　　“先告诉我哪天走，嗯？”
　　鹿沐有些怔了怔，像是恢复了点意识一样。
　　韩清越在问他哪天走，问他哪天出国。
　　鹿沐其实是明天早上就要走的，但是话到嘴边，他却没有说实话。
　　“过，过几天……”
　　鹿沐回答道。
　　韩清越在刚刚咬过的小巧的耳垂上，伸出舌尖来舔了下，然后说道，“这几天先住在我这里，好不好？”
　　鹿沐有些惊讶，“什，什么？”
　　韩先生说让自己住在这里吗？
　　住在他的家里，跟他睡在一张床上吗？
　　难道他是因为知道自己要走了，所以也会舍不得自己，想要跟自己多相处一会儿吗？
　　韩清越却道，“上次给你的钱够了吗？要不要再给你点？”
　　听了这话，鹿沐原本有些开心的心里却骤然跌了下去。
　　他又说要给自己钱。
　　上次他给自己的那张卡，还原封不动的放在家里。
　　鹿沐没打算动那张卡，还有那张卡里的钱。
　　难道每次跟自己睡过之后，就要给自己一笔钱把自己打发了吗？
　　算是什么，嫖资吗？
　　鹿沐眼眶红了红。
　　他把自己当成什么？
　　真的当自己是出来卖的吗？
　　韩清越见他不说话，便道，“那我就当你默认了。”
　　然后韩清越又想要挤进来，鹿沐却有些抗拒。
　　“不，不要了……”
　　他不想要再跟韩清越做这样的事情了，原来他只是把自己当成一个那样下贱的人。
　　鹿沐那一颗爱慕着韩清越的心， 就算再热，也会被韩清越这么三番两次地糟践而渐渐的凉下去。
　　可韩清越却强硬又不容抗拒地对待他，捏住他的脸颊，逼迫他承受着狂风暴雨般的侵犯。
　　最后鹿沐还是哭着昏睡了过去。
　　但是鹿沐心里想没关系的，反正他明天就要走了，就当这是最后一次的疯狂吧。
　　最后一次，他不管自己的尊严，不管自己双手捧着的这一颗心，就把什么都忘掉，只再做这么一次疯狂的事情，以后他再也不回来就是了。
　　可鹿沐睡着了之后，他的手机却又在床头闪了一下。
　　韩清越把他的手机拿过来，看了一眼上面的信息，脸色却骤然变得冰冷。
　　那边是林画眠发过来的信息。
　　韩清越看着屏幕上的这些字眼，又看了眼趴在身侧安静的睡着的人，拳头无声的捏紧了。
　　他妈的，居然敢骗自己。
　　……
　　江寒回到房间里的时候，就看到床上的人已经睡着了。
　　林画眠自己一个人在房间里等得太无聊了，便睡了过去。
　　江寒把他从床上抱起来。
　　林画眠睁开惺忪的睡眼，看见抱着自己的人是江寒，便又放心的趴到了他身上，继续睡。
　　江寒抱着他来到浴室，把他放在了洗漱台上。
　　“宝贝，嘴巴张开。”
　　林画眠配合的张开了嘴巴，“啊……”
　　江寒替他刷了刷牙，然后又喂着他喝了口水，漱干净了嘴巴。
　　林画眠被弄的已经有些清醒了，“江寒……”
　　“宝贝，怎么了？”
　　林画眠说道，“阿默不知道去哪里了，你可以帮我找找他的下落吗？我，我很担心他。”
　　江寒挑了下眉，“你说姜许默？”
　　“对呀。”林画眠点点头。
　　“谁拜托你的？”
　　“没有谁拜托我呀，阿默是我的朋友，是我想要找他呀。”
　　江寒却道，“那是谁告诉你这件事的？”
　　林画眠乖乖的回答了，“是，是江朝……”
　　江寒这才觉得合理了。
　　林画眠又晃了晃江寒的胳膊，撒娇式地央求。
　　“好不好嘛？你就帮帮我吧，可以吗？”
　　还用问什么可不可以吗？
　　只要他说一句，江寒赴汤蹈火也帮他完成。
　　但是看他这样对自己撒娇，求着自己的小样子，真是可爱到要命。
　　江寒便道，“想让我帮你？”
　　林画眠拼命的点头。
　　“那，宝贝先帮帮我。”
　　林画眠不知道江寒说的帮是什么意思。
　　直到他被江寒抱着回到床上，衣服都被脱光了丢进被子里，然后江寒也挤进来，他才知道这个帮是什么意思。
　　“不，不行的……”
　　林画眠有些着急，捂住了自己的小腹。
　　“有，有宝宝……”
　　江寒道，“我知道，不会伤到宝宝。”
　　“可，可是……”
　　林画眠还是很不放心。
　　江寒道，“宝贝，相信我。”
　　江寒一只大手附到了他的小腹上，轻轻的温柔的摸着，像是在安抚里面的小宝宝。
　　“乖，不准欺负我老婆。”
　　然后江寒眯起眼睛，看着面前像是刚从鸡蛋壳里剥出来的人儿。
　　见他的眼神中还满是担心，最终还是没有舍得太过折腾他。
　　“宝贝，把腿并起来。”
　　……
　　第二天一早，鹿沐虽然很累也很困，但是生理闹钟却让他很早就醒了过来。
　　因为他记得今早他要早点起，然后去机场坐飞机离开这座城市。
　　可是他一睁开眼睛，床上却只有他一个人，韩清越不知道什么时候走了，旁边的被子都已经凉掉了，看了已经走了很久了。
　　鹿沐收拾起失落的心情，既然韩清越只是把他当成了炮友，他这样对待他也是应该的。
　　肯定不可能会在早上等他醒来，给他一个早安吻的。
　　鹿沐自己从床上下来，忍着浑身的不适和剧痛，看见自己身上斑驳的暧昧痕迹，脸色又忍不住红了红。韩先生，还真是异常勇猛……
　　幸亏只是跟他睡几次，要是真的跟他多睡几次的话，自己这条小命还不知道能不能受得住。
　　鹿沐捡起来地上的衣服穿好，然后飞快的去浴室里洗漱。
　　他去开卧室房间的门，可是谁知道一打开房门，外面居然站着两个人高马大的保镖，伸手拦住了他。
　　鹿沐想要出去，那两个保镖说道，“韩先生说了，你不准走出这个房门。”
　　鹿沐小脸顿时就变白了些，“可是，可是我有要紧的事情，必须要出去一下。”
　　鹿沐看了一眼时间，再不赶紧去机场的话，他就要赶不上飞机了。
　　但那两个保镖拦着他，把他推回了房门内，然后砰的一声把房门又关上了，并且在外面落了锁。
　　鹿沐怎么也打不开房门，急的在房间里团团转。
　　看来韩清越是知道他今天要离开，所以故意让人拦着他，不让他走的。
　　鹿沐的手机响起来，是林画眠打来的电话，问他为什么还没有到机场，自己已经在机场等着他了。
　　鹿沐小脸没有什么血色，声音有些颤抖。
　　“小眠，我，我可能走不了了……”
　　#
　　来啦来啦来啦


第188章 给他上药
　　鹿沐被困在房间里，哪也不能去。
　　门外有保镖看守着，他只能坐在那里，眼睁睁的看着时间一分一秒的走过。
　　而他本来要乘坐的飞机，现在应该已经起飞飞往法国了。
　　手机已经没有电了，就算林画眠给他打电话他也接不到了。
　　鹿沐在房间里坐着，一颗心也慢慢的冷了下去。
　　他不知道，韩清越为什么要这样对自己，为什么不肯放过自己。
　　虽然自己喜欢他，可是，他喜欢的是别人啊。
　　鹿沐不能出门，饭菜都是保姆直接送到房间里来的。
　　房间里没有开灯，里面黑漆漆的。
　　鹿沐就坐在床边，抱着自己的膝盖，小小的一团，也不说话。
　　保姆见他可怜，但因为韩清越吩咐过，不准跟他交谈，便只能放下饭菜，叹了口气，然后便要转身出去。
　　鹿沐动了一下，“请问，可以给我一根充电器吗……”
　　保姆没说话，看了他一眼，然后便出去了。
　　过了一会儿，保姆竟然真的给他送来了一根手机充电器，放下就走了。
　　鹿沐赶紧给自己的手机充了电，一开机便看到林画眠有好几个电话打给他，给他发了好多消息。
　　问他发生什么事情了，为什么没有在机场见到他。
　　除了林画眠，还有另外一个国外的号码，也给他打了好多电话。
　　那是他在国外的好朋友，Alex。
　　正想着要给他们回个电话，Alex的电话就又打了过来。
　　鹿沐接起来，那边的人便用一口流利的中文问道，“还知道接电话？我在机场等你半天了，怎么还没出来？”
　　Alex之前跟鹿沐说好了，如果他回法国的话，Alex会在机场等着接他。
　　可谁知道，飞机已经落地两个小时了，Alex不仅没等到人，给鹿沐打电话也一直打不通。
　　他不由得担心鹿沐是不是出什么事情了。
　　鹿沐的声音细细小小的 ，“Alex，对不起，我，我没有坐上那班飞机……”
　　“什么叫没有坐上飞机？”Alex问道，“你没回法国吗？不是说好了今天回来的吗？”
　　鹿沐有些犹豫，“我有事情耽搁了，所以没有赶上飞机，你在机场等我吗？对不起……”
　　听到他声音这么沮丧，Alex没忍心继续责备，他反而察觉出来有什么不对劲。
　　“鹿鹿，你到底怎么了？是不是发生什么事情了，你不要瞒着我，实话告诉我。”
　　鹿沐不想让Alex知道他在国内发生的这些事情，便说道，“没什么，反正学校现在还没开学，开学之前我一定会想办法回去的。”
　　“你回来还需要想办法？告诉我到底发生什么事情了，不要逼我自己查。 ”Alex语气有点强硬。
　　鹿沐张了张嘴巴，刚要继续说什么，却听到房间的门忽地被人打开了。
　　鹿沐立即紧张地望向房门口，是韩清越回来了。
　　韩清越脸色阴沉，紧紧的盯着他手里的手机，上面显示着正在通话中。
　　那边的Alex喊了好几声，鹿沐才一下子回过神来。
　　他快速的用法语回道，“Alex，我现在有点事情，先不给你说了，你不要等我了，快点回家。”
　　说完之后，鹿沐便挂了手机。
　　韩清越朝着他走过来，离得他越近，眼神也越暗。
　　“刚刚在跟谁打电话？”
　　鹿沐把手机藏在身后，“没，没有，是打错了……”
　　“别骗我。”
　　鹿沐不敢看韩清越的眼睛，“没有骗你。”
　　韩清越冷笑一声，居然用法语重新复述了一遍鹿沐刚刚的话，并且非常标准，一点口音都没有。
　　鹿沐越听脸色越白，他没想到，韩清越居然是会法语的。
　　“Alex，哪个男的？”
　　韩清越走到鹿沐面前，一手挑起来他的下巴，逼着他直视自己。
　　“你在国外交的男朋友？”
　　鹿沐摇摇头，“不，不是，Alex，是我的同学。”
　　“就只是同学？同学大半夜的跑去机场接你，还在那里等你这么久？”
　　鹿沐说道，“不只是同学，还是我的朋友……”
　　“我看他是想做你男朋友。”
　　韩清越捏了捏鹿沐的小下巴，“在国外长本事了，还敢交外国佬当男朋友？”
　　韩清越听起来语气冷冰冰的，“就不怕被人卖了？”
　　鹿沐下巴被捏的有点痛，挣扎了两下，韩清越却更加用力的捏着他，让他挣脱不开。
　　鹿沐眼眶有点红，“他不是，不是我男朋友，而且Alex不是什么外国佬，他是中法混血。”
　　韩清越却并不相信，“你们俩之间要是没有一腿，你为什么要这么急着回去？我派人调查过了，你们美术学院并没有开学，你提前回去是为了见他？就那么急不可耐么？”
　　鹿沐觉得韩清越的眼神很吓人，他从来没有见过韩清越这么可怕的样子，根本不听他的解释，一心认定了Alex是他的男朋友。
　　可是就算 Alex真的是自己的男朋友，又跟他有什么关系呢？鹿沐心里想。
　　“不说话，是默认了？”
　　鹿沐垂下眼睛，不想再争辩了。
　　他忽然觉得很累了。
　　喜欢韩清越，让他很累很累。
　　像是要耗尽他全部的力气。
　　他声音轻轻的，“你说是就是吧。”
　　韩清越却瞬间发怒，“你他妈这是什么态度，什么叫我说是就是？”
　　韩清越一把攥住了鹿沐的手腕，用力一丢，把他扔到了床上，然后身子压上去。
　　粗暴的扯开他的衣服，这下鹿沐唯一的这一身衣服也被扯得破破烂烂了。
　　鹿沐本来身上就满是青青紫紫的痕迹，而且那个地方也还疼着。
　　可韩清越像是故意为了惩罚他，做的特别凶。
　　不知道过了多久。
　　鹿沐像是在承受一场暴行。
　　他一直在哭，像是水做的，床单上也满是乱七八糟的水渍。
　　最后鹿沐感觉到身体哪里都很痛，痛的像是要把他撕裂开了。
　　他晕乎乎的，眼前一黑昏了过去。
　　韩清越拍拍他的脸颊，见他没有反应，便毫不留情的抽身离开，起身去了浴室。
　　洗了个澡出来之后，韩清越见床上的人还保持着刚刚一模一样的姿势，一动不动，像是昏死了过去。
　　他走到床边，却忽然发现床单上除了水痕，竟然还有一抹鲜明的红色，很是扎眼。
　　是血。
　　从床上人的身体下面流出来的。
　　韩清越心头猛的一跳，他摸了摸那具小身子，怎么这么烫。
　　拉过被子来给他盖上，将他裹了起来。
　　韩清越又探了下鹿沐的额头，果然很烫。
　　他在发烧。
　　鹿沐的眼睛紧闭着，小脸上没有什么血色，眉头微微皱着，看起来很不舒服的样子。
　　他什么时候发烧的，又是什么时候流血的？
　　怎么自己完全不知道？
　　见鹿沐烧的很厉害，韩清越打了电话，叫了家庭医生过来。
　　家庭医生火急火燎的赶过来，赶紧给床上的病人看了一下，结果发现他只是发烧了而已，顿时松了口气。
　　刚刚听韩先生的语气，他还以为是出了什么快要死人的大事，结果只是一个小小的发烧。
　　韩清越问道，“他怎么样了？”
　　家庭医生回答，“倒是没什么大事，只是发烧，抵抗力太差，晕过去了而已。”
　　“晕了这么久？”韩清越看了医生一眼，“别的地方呢？”
　　医生有些不好意思，“那个，是有些撕裂的伤口，涂些药膏，不要再做些剧烈运动，好好保养着，很快就能好了。”
　　医生留下了药膏和一些退烧药，然后便离开了。
　　保姆端着热水来，给床上的人擦拭了一下身体，然后喂他吃了退烧药。
　　韩清越就坐在一旁看着，没说话。
　　等到保姆做完了其他的一切，准备掀开被子给鹿沐用药膏上药的时候。
　　韩清越清了下嗓子，手伸过来，“给我。”
　　保姆把药膏递了过去，有些不解。
　　韩清越道，“你先出去。”
　　保姆惊讶，难道韩先生是要亲自给他上药吗？
　　保姆赶紧转身走了。
　　房门关上之后，韩清越才把被子完全掀开。
　　底下那具白皙细嫩的身体这才完全暴露了出来，只是这具身体上满是欢爱过后的痕迹，彰显着他刚刚经历了什么，又是因为什么才会昏过去。
　　韩清越指尖抹了些药膏，探过去，给他上药。
　　一直在昏迷当中的人儿似乎能够感受得到疼痛，声音很轻的哼了几声。
　　韩清越的动作变轻柔了些，把药膏全部推进去，缓慢的给他涂均匀，然后把被子重新给他盖上了。
　　折腾了大半夜，天已经快亮了。
　　韩清越直接出了门，去了公司。
　　门外的两个保镖依旧守在门口。
　　鹿沐一直昏昏沉沉的睡到了下午才醒，保姆来给他送饭和药，让他吃了之后再继续睡。
　　鹿沐没有胃口，勉强吃了几口饭菜，便又趴下继续睡了。
　　韩清越又到了很晚才回来，身上有些酒气，是刚刚去应酬过。
　　床上的人居然还在睡着。
　　韩清越走到床边，掀开被子躺了进去，把原本缩在被子里的人抱进了怀里，身子紧紧的贴着他的。
　　一双手在鹿沐身上摸了摸，倒是不再烫了。
　　韩清越又探他的额头，确认他不再发烧了。
　　鹿沐被又抱又摸的，慢慢醒了过来。
　　随后便感受到了身后人比他身上还要炙热的温度，以及丝丝弥漫过来的醉人酒气。
　　他反应过来，是韩清越在背后抱着自己。
　　鹿沐一下子惊醒过来，他身上还光溜溜的没穿衣服，而身后的韩清越一身西装笔挺。
　　有些微凉的西装布料没有阻隔的贴着他的皮肤磨蹭，让他有种难以言喻的羞耻感。
　　#
　　今天早更一会宝贝们
　　韩狗的追妻火葬场会很快来的，相信风风（拍胸脯）


第189章 过来，趴下（粗长）
　　鹿沐不过是轻轻动了下，腰间那只手就更加用力的搂了他一下，让他更加紧密的向后贴去。
　　“醒了。”身后的人嗓音有些低哑。
　　被这么搂着摸，谁能不醒。
　　鹿沐只是点点头，没说话。
　　因为他嗓子也哑了。
　　韩清越的手顺着怀里人的身体慢慢往下滑，越往下滑一寸，鹿沐的身子就更加僵硬一寸。
　　他现在身上到处还很疼，尤其是那个难以言说的地方，疼的厉害，也肿的厉害。
　　鹿沐很害怕，昨晚那种痛彻心扉的疼痛，他再也不想再经历一次了。
　　但是韩清越却不满他的躲避，单腿压制着他，不准他乱动，手指依旧十分强势。
　　鹿沐眼眶一热，因为太疼了，身子一颤，眼泪掉了出来。
　　韩清越在他耳旁道，“放松点。”
　　可是这个样子，鹿沐怎么能够放松的下来。
　　韩清越动作似乎轻柔了些，为了让怀里的人放松，低头去吻他的脖子，轻轻的吸着。
　　鹿沐哼唧了一声，身子软了些。
　　韩清越趁机检查了一下他的伤势。
　　随后韩清越起身，从床上下来了。
　　鹿沐这才猛地松了口气，自己擦了擦眼泪。
　　他还以为韩清越又要对自己做什么，但是幸好他只是用手指摸了摸，并没有做更过分的事情了。
　　但是鹿沐以为已经结束了，却见韩清越不知道从哪里找出来了一罐长长的药膏。
　　“过来，趴下。”
　　韩清越挤了些白白的膏体在修长的指尖上，对着床上的人命令道。
　　鹿沐眼睛都微微瞪圆了些，盯着韩清越的指尖，耳朵瞬间红了。
　　韩清越第一次给他上药的时候他正在发烧昏迷着，所以什么都不知道。
　　但是这次他意识清醒着，紧张的呼吸都要停止了。
　　受煎熬的不只是鹿沐。
　　韩清越给他涂药的过程中，下手重了，或是深了，都能听见鹿沐埋在枕头里的呜咽声。
　　这细细弱弱的嗓音，比直接叫出来还要致命。
　　终于上完药，韩清越拉过被子来，把鹿沐整个人都盖住了，然后头也不回的往浴室里走。
　　鹿沐还是趴在床上没动，他不只是耳朵和脸颊泛红，身上也泛着粉嫩嫩的颜色。
　　他小脑袋也盖在被子底下，周围一片漆黑，身上的感觉就更加敏感了。
　　鹿沐动了下，刚刚的手指动作十分轻柔，差点要把他化开了。
　　鹿沐听见了浴室里传出来的哗啦啦的水声，知道是韩清越在洗澡。
　　他还是不能完全放松下来。
　　跟韩清越共处一室，就是会让他很紧张。
　　过了许久，韩清越才从浴室里出来。
　　身上只围了条浴巾，头发滴滴答答的往下滴水。
　　他脸色不怎么好看，冷着张俊脸，走到床边坐了下来。
　　鹿沐立即就浑身紧张起来。
　　韩清越见他还藏在被子里，便掀开被子，露出来一颗毛绒绒的后脑勺。
　　这小玩意居然还趴在枕头里。
　　“想把自己闷死？”
　　鹿沐这才动了下，背对着韩清越侧躺着。
　　韩清越却脸色更差了些。
　　今晚自己是因为谁去冲了半小时的冷水？
　　韩清越道，“过来。”
　　鹿沐身子一顿，手指暗暗的揪紧了被子，不愿意动。
　　“别等我动手。”
　　鹿沐咬了下唇瓣，这才磨磨蹭蹭的，慢慢向韩清越的方向挪动。
　　韩清越嫌他动作太慢，直接伸手一捞，搂着他的腰把他拖了过来，然后把他身子掰过来，正视着自己。
　　“躲什么？”
　　鹿沐看着他，眼尾还有点红红的，看起来像是刚受了欺负似的。
　　韩清越心里暗骂了句。
　　冷水澡他妈的白冲了。
　　韩清越捏着他的下巴，把他的脸转过去。
　　“别看我。”
　　受不了他这种眼神。
　　鹿沐被迫别看脸，眼眶又有点热了。
　　这么讨厌自己，连多看一眼都难以忍受吗？
　　那么，为什么不直接放自己离开呢？
　　“韩先生……”
　　鹿沐今晚终于开口说了第一句话。
　　“嗯。”
　　“我什么时候，可以离开……”
　　话音刚落，鹿沐就感觉到捏着自己下巴的手忽地加了些力气。
　　“这么急着离开？”韩清越语气中有压抑的怒气，“想出国，找那个外国佬？”
　　“Alex是我朋友……”
　　鹿沐不知道，为什么韩清越说话这么难听，一口一个外国佬，还偏偏对Alex那么大敌意。
　　Alex是他在国外唯一的好朋友了，如果不是Alex处处照顾着他，他在国外还不知道要过得多惨。
　　“朋友。”韩清越一字一句的重复。
　　“什么狗屁朋友，你把他当朋友，我看他只是想操你。”
　　鹿沐眼眶里噙着泪，“你，你怎么能说这样的话！”
　　“什么话？”韩清越拍拍他的脸颊，“看看你现在这副样子，谁他妈看了不想操。”
　　鹿沐眼泪止不住的掉下来，“那，那也不关你的事！我要走，我要离开这里！”
　　“放心，开学之前肯定放你走，”韩清越道，“但是想现在回去跟你那朋友约会，不可能。”
　　鹿沐的手机在此时忽然响起来。
　　鹿沐往手机的方向看了眼，但是还没来得及看清楚上面写的什么，他的手机就被另只手拿走了。
　　韩清越眯了眯眼睛，把电话接通了，放在耳边，用法语问了句，“谁？”
　　那边的Alex一听，居然是个陌生男人的声音，顿时警觉起来，也用法语问，“这是鹿沐的手机，你又是谁？他的手机为什么在你手上？”
　　韩清越道，“对，他手机在我手上，人在我身下。”
　　Alex听了这话，顿时就炸了，“妈的，你敢动他试试！你到底是谁？你想要什么？你绑架他了？要钱是么？要多少钱你开个价，只要你别碰他，多少钱老子都出的起！”
　　韩清越却冷笑一声，慢慢低下身子，看着鹿沐的眼睛，“我已经碰了，你能怎么样？”
　　鹿沐呼吸都紧绷起来，生怕Alex会真的以为自己被绑架了，那他该有多担心自己。
　　果然，Alex咬牙切齿道，“信不信我杀了你！”
　　韩清越直接把手机按了免提，放在了旁边，然后开始对身下的鹿沐动手动脚，低头吻他，还故意发出些暧昧的声音来。
　　鹿沐躲避不开，努力的隐忍着，不想发出什么声音来。
　　电话那边的Alex听起来已经快要抓狂了，恨不得能直接穿过手机屏幕来。
　　韩清越凑在鹿沐脖颈间，故意张开牙齿一口咬了上去。
　　“啊呜……”
　　鹿沐还是没忍住痛哼了一声，嗓音又轻又软，听来就让人遐想。
　　Alex问道，“鹿鹿，是你吗？你怎么样？还好吗？”
　　鹿沐只能尽量呼吸平稳的回答他，“Alex，我，我没事的，我没有，被绑架，你不用太担心我的……”
　　韩清越听他跟Alex解释，就气不打一处来，牙齿用了些力气，把他脖子上的嫩肉都咬破了。
　　鹿沐痛的又呜咽了声。
　　Alex问，“鹿鹿，这人是不是你认识的？他是不是威胁你了？不管他说什么，你都不要怕，知道吗？有我呢，我不会放过他！”
　　鹿沐怕Alex真的会为了自己跟韩清越起什么冲突，他不想牵连Alex进来。
　　“Alex，你，你不要乱来……”
　　鹿沐话还没说完，韩清越却忽然直起身子，拿起来他的手机，一把摔了出去。
　　手机顿时被摔了个四分五裂。
　　鹿沐看着地上的碎片，眼泪再也忍不住了，像是断了线的珠子一样，扑簌簌的往下掉。
　　“跟他聊的还挺开心，把我当空气？”
　　韩清越十分不悦鹿沐对自己的忽视，明明现在在他身上的人是自己，他竟然还能分心去关心别的男人。
　　鹿沐哽咽，“你，凭什么，扔我的手机……凭什么……你凭什么管我！”
　　韩清越被他吼了一句，眸色暗沉，“我他妈以前少管你了么？”
　　以前，林画眠和鹿沐都还是小屁孩的时候，确实韩清越没少管着两人，也没少给他们跟在他们后面帮他们解决学校里的麻烦。
　　不过大部分是鹿沐的麻烦，但是林画眠喜欢罩着他，韩清越自然也不会丢下鹿沐不管。
　　那种感情，更像是对待一只可怜小狗的同情心一般。
　　鹿沐心里也清楚，虽然林画眠把他当成很好的朋友，他也同样把林画眠当成自己最好的朋友，但是他跟林画眠始终是不一样的。
　　“如果，不是因为小眠，”鹿沐的长睫也被泪水濡湿，“你根本，不会多看我一眼……”
　　这话在韩清越听来，却让他十分不舒服。
　　“你以为你算是什么东西？你也配跟小眠比？”
　　鹿沐只是平静道，“对，我不配，我什么，都不配，所以你放过我，我会离开这里，小眠不会知道我们之间发生过什么，我们以后也不会再见面了……”
　　鹿沐是真的想放下了，这么多年对韩清越的喜欢，现在可以死心了。
　　他以后，都不要再喜欢韩清越了。
　　韩清越控制不住的抬起手来，像是要打鹿沐似的。
　　鹿沐闭上眼睛，不想再看了。
　　预想中的疼痛并没有降落下来。
　　鹿沐只听见耳边传来一声闷闷的巨响，是韩清越一拳打在了他耳侧的枕头上。
　　随后，周身一冷。
　　过了会，房门“砰”一声被用力的甩上了。
　　鹿沐没有睁眼，只有眼泪从眼角冒出来。
　　他默默的把被子拉过来，将自己的身子裹了进去。
　　大半夜的，司机又带着韩清越来了夜场。
　　进了个包厢，里面满满当当的坐着人。
　　一见着韩清越走进来，一群人都有些惊讶。
　　“韩哥怎么又来了？不是说今晚要回家，不来了的吗？”
　　韩清越没说话，坐下来之后，无声的一杯杯喝酒。
　　周围坐着的人看出来他的低气压，也不敢过去劝。
　　韩清越一般不会发怒，但就是这样的人，一发起怒来才更吓人。
　　包厢的门打开，进来几个长得很清纯漂亮的男孩子女孩子。
　　一个有眼力见的推着个男孩，让他去坐在韩清越旁边。
　　男孩子看起来很害怕，但还是坐了过去。
　　韩清越一直喝闷酒，像是没看见那男孩似的。
　　最后韩清越喝的不省人事，包厢里的人便让男孩带着韩清越上楼去开间房休息。
　　第二天，韩清越在陌生的大床上醒来，身上只围了条浴巾。
　　他头疼的厉害，抬手捏了捏眉心。
　　转头一看，床上竟然还有另一个人。
　　背对着他侧躺着，一丝不挂。
　　后背倒是挺白的，腰间还有点红色的痕迹，像是被人掐出来的。
　　韩清越蹙眉，他是喝醉了，但不是喝傻了。
　　他可以确定自己昨晚没做过爱。
　　但是身上的衣服是谁换的？
　　旁边这人又他妈是谁？
　　韩清越下床穿衣服，没等男孩子醒过来，就直接离开了房间。
　　一出房门，就给昨晚的朋友打电话。
　　“谁把人送我房里的？”
　　那边的朋友委屈，“谁敢送人去你房里？你自己把人带进去的你不记得了？怎么样？昨晚感觉如何？技术应该不错的吧？活又好，又干净，可不好找啊。”
　　韩清越觉得更头疼了，“我没碰。”
　　“什么？！你没碰？那一晚上你俩干什么了？盖着棉被纯聊天啊？”
　　韩清越懒得解释，直接挂了电话。
　　要是以前，他可能碰就碰了。
　　但是昨晚他满肚子气，哪里还想干什么别的事，倒是想找个出气筒，打一顿出出气。
　　那男孩腰上的痕迹，现在想来确实像是被打出来的。
　　韩清越一般不会跟人动手的，除了江寒那个畜生。
　　但是昨晚没对鹿沐下得去手，竟然会把另一个无辜的男孩子给打了。
　　韩清越很少会有喝的那么醉的时候，也很少失控。
　　他给助理打了个电话，要助理处理一下房间床上的人，给点钱安抚一下。
　　随后韩清越来了公司，开会，处理事务。
　　手机忽然响起来的时候，韩清越怔了下。
　　来电显示林画眠，韩清越心里忽然有种隐隐的预感。
　　果不其然，电话一接通，那边的林画眠就质问道，“清越哥哥！小鹿，是不是在你那里！”
　　凭林画眠的小脑袋，不可能这么快猜得到。
　　但是韩清越差点忘了，现在他身边有江寒。


第190章 计划逃走
　　挂了电话之后，韩清越开车回家，只有鹿沐和保姆在家里。
　　昨晚两人不欢而散之后，今天鹿沐见到韩清越居然这么早就回来了，明显的很是惊讶。
　　韩清越对鹿沐道，“等会小眠要来的话，什么该说什么不该说，心里有数么？”
　　鹿沐眼睛瞪圆了些。
　　小眠要来吗？
　　小眠也知道自己在这里了吗？那他都知道些什么？
　　知道自己跟韩清越做过什么吗？
　　韩清越见他不答，朝他走过来。
　　站到他面前，侧目便看到了他白皙的脖颈间，有一圈很红的牙印。
　　是昨天晚上他咬出来的。
　　韩清越抬手摸了下那圈牙印，压低了嗓音问，“听到了么？”
　　鹿沐点点头。
　　韩清越指腹按压着那圈齿痕，又道，“你爸经常出入夜场，是不是还欠了很多钱？那些人都是道上的，你爸倒是胆子挺大。”
　　鹿沐一听，有些紧张，问道，“我爸爸怎么了？”
　　韩清越对他说道，“只要你乖乖听话，你爸爸就会没事，如果你说了什么不该说的……”
　　后面的话韩清越没有说完，但鹿沐却听懂了里面的威胁意味。
　　鹿沐只能尽数应下。
　　“我知道，我不会乱说的，但是，也求你，不要伤害我爸爸……”
　　韩清越只是眸色深深地看着他，拍了下他的头。
　　“去把这里盖一下。”
　　韩清越指的是他脖子里的这圈咬痕。
　　林画眠急匆匆的赶到了韩清越的别墅门口。
　　江寒本来是要陪他一起来的，但因为公司还有事，便让吴佑陪他来了。
　　还千叮咛万嘱咐，不准林画眠生气，担心他会因为生气而伤到肚子里的宝宝。
　　林画眠满口答应下来了，然后便怒气冲冲的去敲韩清越的家门。
　　保姆打开门之后，林画眠直接走了进来，一边走一边喊，“小鹿，小鹿！你在这里吗？你回答我一声，小鹿！”
　　韩清越听到他的声音，从楼上下来。
　　“小眠。”
　　林画眠攥了攥拳头，看着韩清越，眼神里满是不敢置信。
　　“清越哥哥，你把小鹿藏到哪里去了？你快点把他放了！”
　　韩清越道，“你都是听谁说的，我什么时候把他藏起来了？”
　　韩清越也走到了林画眠身前，吴佑一直紧紧的跟在林画眠身后，眼睛死死盯着韩清越。
　　林画眠道，“清越哥哥，你不要想着骗我了，我都知道了，小鹿就在你这里，对不对？他没有赶上飞机，都没能来得及出国，是不是你把他拦住了，不让他走的！”
　　“江寒都是这么跟你说的？”
　　韩清越道，“你现在身体在特殊时期，要在家里好好休息，不能到处乱跑。”
　　林画眠见韩清越顾左而言他，就是不告诉自己鹿沐的下落，便忽然跃过韩清越，自己哒哒哒的跑上了楼。
　　韩清越在身后想要追上去，却被吴佑拦住了。
　　吴佑拿出几张照片，甩在了韩清越面前，然后说道，“韩总，你先看看这个再说吧。”
　　韩清越瞥了眼那些照片，上面拍的都是他和鹿沐在一起的画面。
　　有他们刚从夜场出来的，也有他们两个一起上了车的，不知道是什么时候被偷拍的。
　　但只要有眼睛的都能看得出来，两个人之间的关系十分密切。
　　韩清越把照片拿了过来，捏在手里，咬牙切齿的问吴佑，“江寒派人跟踪我？”
　　吴佑笑了笑，“韩总，要是您不做出这些事情，就算我们江总派人跟踪您，恐怕也拍不出来这么精彩的照片。”
　　林画眠上了楼，敲了敲主卧的门。
　　门一打开，鹿沐果然站在里面，身上穿着件宽松的衬衫，遮盖住大腿，底下穿的裤子也非常长，一看就不是他自己的衣服。
　　林画眠眼眶一红，“小鹿，我终于找到你了！原来你真的在这里！”
　　林画眠扑上去，抱住了鹿沐。
　　这几天他找不到鹿沐，都快要紧张死了，幸亏最后江寒还是查到了鹿沐的下落。
　　鹿沐被林画眠抱着，能够感受到林画眠对他的关心和紧张。
　　他很是感动，拍了拍林画眠的后背安抚他。
　　“小眠，放心吧，我没事的，我很好。”
　　可林画眠一听鹿沐有些沙哑的嗓音，就差点要哭出来了。
　　“小鹿，你一点都不好，我知道的。”
　　林画眠看见了鹿沐脖子里贴了一个很大的创可贴，问道，“小鹿，你这里怎么了？是受伤了吗？”
　　鹿沐赶紧抬手捂住了那块创可贴，有些支支吾吾的。
　　“不，不小心蹭破了点皮而已，没什么大事。”
　　可林画眠却盯住了他抬起来的胳膊，然后把他的手拉了过来。
　　“小鹿，你的胳膊上怎么了？”
　　林画眠把他衬衫的袖子往上一拉，便看见了鹿沐手腕上的一圈红痕，以及几处斑驳痕迹。
　　鹿沐慌张地把手抽了回来，“小眠……”
　　这种痕迹林画眠是很熟悉的，每次他跟江寒做完之后，身上也会有很多。
　　他趁鹿沐没反应过来，猛地把鹿沐的衬衫撩了上去，然后便看见了鹿沐身体上的其他痕迹。
　　居然全身都是那些欢爱后的红痕，有前两天的，也有刚刚新增的，一看就知道这具身体这几天都经历了什么。
　　林画眠眼泪啪嗒掉了出来，“小鹿，你，你到底怎么了，是清越哥哥对你做的吗？是他强迫你的吗？”
　　鹿沐见林画眠哭了，自己的眼眶也红了。
　　他给林画眠擦眼泪，“小眠，不要哭，别看了，你不要看了，我没事的，真的没事的，你别哭了好不好？”
　　林画眠想到了以前初中的时候，鹿沐有时候被那些人欺负了，身上也会多出来些痕迹，只不过都是被打出来的。
　　现在鹿沐就像以前一样，身上被人欺负出这么多痕迹，只不过这次的这些痕迹居然是韩清越弄出来的。
　　林画眠自己擦擦眼泪，“我要去找清越哥哥！我要找他问明白！”
　　他说完转身就要跑出去，可是鹿沐却一把拦住了他。
　　“小眠，”鹿沐有些急切的摇头，“不要。”
　　林画眠道，“小鹿！清越哥哥这么欺负你，我要帮你讨回公道！清越哥哥为什么要这样做？他以前明明不是这样的，他怎么能，怎么能这样欺负你！”
　　鹿沐拦住他，两只手臂抱住他。
　　“小眠，谢谢你这么关心我，但是事情到了这个地步，也算是我自找的吧……”
　　林画眠问道，“小鹿，你喜欢清越哥哥吗？”
　　鹿沐没说话，咬了咬自己的唇瓣，缓缓点头。
　　林画眠又问道，“可是清越哥哥不喜欢你，对吗？”
　　鹿沐又点了点头。
　　林画眠问道，“那他喜欢谁你知道吗？”
　　鹿沐看着林画眠。
　　眼前的林画眠眼神单纯清澈，不掺杂任何的杂质，对于鹿沐只有关心和担忧。
　　面对这样子的林画眠，即使知道韩清越喜欢的是他，鹿沐也不忍心伤害他半分半毫。
　　“算了，小眠，”鹿沐的语气平静，“那都不重要了，我也不想在乎了。”
　　林画眠心疼的摸了摸他的脸颊，“小鹿，你为什么要这么善良呀？”
　　鹿沐对他笑了下，“你比我，更加善良呀……”
　　林画眠道，“小鹿，那你没有赶上飞机，不会耽误你在国外的学业吗？”
　　“没事的，其实学校还没有开学，我之前只是提前回去而已。”
　　“那到时候你的学校开学了，你可以离开这里了吗？”
　　鹿沐低下头，缓缓摇头，“我，我不知道……”
　　他不知道，韩清越到时候会不会真的放自己走。
　　林画眠握了握鹿沐的手，“小鹿，你不要怕，有我在呢，我会帮你的！”
　　鹿沐看着林画眠，重重的点了点头，“嗯。”
　　两人又商量了会，林画眠才一个人从楼上下来。
　　韩清越见他眼眶是红的，紧张的问道，“小眠，怎么了？哭了吗？”
　　林画眠看着他的眼神中有陌生，有不敢置信，还有愤怒。
　　他声音硬邦邦的，“我没事，我走了。”
　　韩清越有些惊讶，他居然没有质问自己什么，就直接带着吴佑离开了。
　　两人走后，韩清越上楼，见鹿沐还是安静的坐在那里，便走过去问，“你们两个刚刚说了什么？”
　　“没说什么，不该说的东西，我都没有说。”
　　韩清越冷笑一声，“就算你不说，他也全都知道了。”
　　韩清越把照片甩在了鹿沐身上，“看看这个。”
　　鹿沐看见照片上两个人那些亲密的举动，眼底凉了凉。
　　被拍下这些照片，难道韩清越要怪到自己头上吗？
　　可是照片上拍下的是他们两个人，哪一张照片里的韩清越是无辜的？
　　韩清越见他一直这么冷淡着不说话，有些恼怒。
　　走到他面前，捏着他的下巴，让他抬起头来看着自己。
　　“我告诉你，就算小眠知道了，以后还是要给我管好你的嘴，听见了吗？”
　　鹿沐的眼神虽然看着韩清越，但是里面却跟以前不一样了，少了很多光。只是韩清越当时没有察觉到。
　　见鹿沐不回答，他又用力的捏了他的下巴，说话哑巴了吗？
　　鹿沐慢慢的点了点头，轻声说道，“知道了。”
　　#
　　过了零点还有一更，鹿鹿要揣球跑啦！


第191章 偷偷逃跑了
　　韩清越当天晚上没有回来，而是在公司里处理工作，忙了一整个通宵。
　　后面的几天，韩清越白天也不怎么回来。
　　晚上回来的话，有时候会把鹿沐直接做醒，然后听他在耳边无助的低泣。
　　有时候不做，只是在背后抱着鹿沐睡觉。
　　韩清越不知道的是，林画眠和鹿沐在偷偷地联系。
　　上次林画眠走的时候，把自己的手机给鹿沐留下了，两个人便通过那部手机保持着联络。
　　林画眠在偷偷的帮鹿沐安排着出国的事情，有江寒的帮助，想要躲过韩清越的眼线，也不是不可能的，只是有点麻烦。
　　江寒用了点手段，给韩氏的生意上使了点绊子。
　　韩清越便不得不分心到公司上，对鹿沐的监管也松了些。
　　更何况鹿沐这些日子一直很安静，很乖顺，没有再说什么想要离开的话了。
　　韩清越还以为，他已经打消了这个念头。
　　嘴上说着等到鹿沐开学的时候就会把人放走，但韩清越却忽然又有点不确定了。
　　他到时候真的能心平气和的把人放走吗？
　　一想到鹿沐到法国一落地，那个什么Alex就会跟狗皮膏药一样的粘上去，韩清越就觉得心里烦躁的很，身下的力气也没了收敛。
　　鹿沐抽抽噎噎地哭着，承受着这一切。
　　今天林画眠在电话里告诉他，已经把外面的事情都安排好了，明天就可以来接鹿沐，送他出国了。
　　正好再过两天，也就到了鹿沐学校开学的日子，他确实要回去了。
　　也就是说，这是他最后一晚待在这里，呆在韩清越身边。
　　韩清越见他哭的实在厉害，竟然慢慢停了下来，给他擦了下眼泪，像是准备抽身离去。
　　可脖子上却忽然多了一双手，鹿沐泪眼盈盈的看着他，主动挺身，把娇嫩的红唇送了过来。
　　韩清越脑子里紧绷着的一根弦忽然就断裂了，接下来就是更加汹涌的狂风暴雨。
　　鹿沐像是一只无尾的小船，被波涛汹涌的海浪裹挟着，只能无措的飘荡，飘荡……
　　他只不过是比以前稍微主动了点，韩清越就把他折腾了个半死。
　　到了后半夜，鹿沐哭着喊“不要了”，可还是没有被放过。
　　最后鹿沐感觉小肚子里涨的很痛，两条小细腿儿不停的乱蹬着，直喊肚子痛。
　　韩清越这才把他抱起来，送进了浴室里，想要抱着他，让他上厕所。
　　浴室里又传来了断断续续的哭声，过了许久才终于停下来。
　　韩清越抱着鹿沐从浴室里出来，鹿沐眼睛红肿着趴在他身上。
　　没力气再哭了，也没有眼泪再流了。
　　韩清越把人放到床上，两个人的头发都是湿漉漉的，滴着水。
　　他拿过吹风机，让鹿沐跪在床上，给鹿沐吹头发。
　　可鹿沐腿软，跪不住。
　　韩清越一手搂着他的腰，支撑着他身体的重量，两人的身子紧紧的贴在一起。
　　韩清越另只手拿着吹风机，温柔的给他吹头发。
　　对于今晚鹿沐的主动，韩清越很是受用。
　　见他累成这个样子，在他唇上亲了下。
　　那唇瓣也红红肿肿的，被蹂躏的泛着一层娇嫩嫩的艳红色，像是快要破皮了似的。
　　鹿沐没动，任由韩清越给自己吹头发，也任由他亲自己。
　　韩清越道，“怎么这么乖。”
　　鹿沐没力气说话，韩清越也没生气，继续给他吹头发。
　　吹风机嗡嗡嗡的声音不停在房间里响起。
　　鹿沐的头发终于被吹干了。
　　韩清越关了吹风机，揉了揉他蓬松柔软的发顶。
　　“是不是快开学了？”
　　鹿沐点点头。
　　确实快了。
　　“在学校还打工么？”
　　鹿沐看了眼韩清越，不知道他是怎么知道的，自己确实在学校附近的便利店里打工。
　　“我知道的比你想象的多。”
　　韩清越捏了下他的耳垂，“别打工了，我养你。”
　　鹿沐眼睛闪烁了下，看着他。
　　韩清越到道，“学费和生活费我都可以给你，比你自己赚的要多的多，还有以后也别住学校的破宿舍了，我在巴黎买套房子送给你，好不好？嗯？”
　　韩清越一边说着，一边轻轻的揉捏着鹿沐的耳垂。
　　他嗓音低低沉沉的，带有十足的蛊惑的力量，在鹿沐耳边引起一阵酥麻。
　　韩清越的话不停在他脑海中回荡着。
　　鹿沐心里一直在想，这是什么意思？
　　韩清越的话到底是什么意思？
　　他怎么会对自己这么好？
　　鹿沐心里忽然一阵不对，这些话，怎么那么像对被豢养起来的小情人说的。
　　鹿沐终于明白过来了，韩清越只是想要把自己当成能够用来上床的小情人。
　　韩清越到道，“还有跟那个什么Alex，必须断掉，出国之后不许见他，听到了吗？”
　　鹿沐出生声，“可是，他是我同学，我们会一起上课的……”
　　韩清越手指一顿。
　　刚刚说了那么多，都没见鹿沐回应一声。
　　怎么一提到这个Alex，他就这么着急的为他开脱？
　　韩清越到道，“那让他调班。”
　　“可我们美术系只有一个班……”
　　韩清越到道，“我管那么多？总之你们两个不准一起去上课。”
　　鹿沐瘪了瘪嘴巴，这个人怎么这么不讲理。
　　他不想再说话了，反正韩清越也不会听自己的解释。
　　韩清越把手里的吹风机塞进了鹿沐手中，然后握着他的手，举起来。
　　“给我吹头发。”
　　韩清越一松手，鹿沐的手臂单独支撑着那个吹风机，还要举得那么高，立即就酸软的他冒出来了眼泪花。
　　吹风机差点掉下去。
　　韩清越一把扶住他的手，“怎么这么没出息。”
　　鹿沐委屈极了，“刚，刚才，你把我的胳膊那样子……还，还那么用力……”
　　韩清越唇角勾了勾。
　　他想起来刚刚的动作，确实他在背后抓着鹿沐的两条小细胳膊，用力了点，把人惹的哭的上气不接下气，差点要晕过去了。
　　“胳膊是刚刚扭到了？”韩清越替他捏了捏胳膊，“很酸？”
　　鹿沐点头，“酸……”
　　韩清越竟然好脾气的给他捏了捏胳膊。
　　捏完之后，鹿沐要把吹风机还给他，韩清越却不让他放下。
　　韩清越弯了下腰，主动把高度降低了些，配合着鹿沐的高度。
　　“这样吹。”
　　鹿沐看着在自己面前低下身子的韩清越。
　　韩清越的头发湿漉漉的，有些水都蹭到鹿沐身上了。
　　鹿沐不知道为什么，眼睛里也又变得湿漉漉了。
　　他拿着吹风机，给韩清越吹头发，手指不停的在他发间穿过。
　　这还是两人第一次做这么亲密又温和的事情。
　　韩清越两手扶住他的腰，细细的摩挲着。
　　随后眯了眯眼睛。
　　这小玩意，腰怎么这么细？
　　像是生来就是该被男人的两只大手握住的一样。
　　吹着吹着头发，鹿沐又被扑倒在了床上，吹风机也掉到了床底下。
　　……
　　第二天一早，韩清越离开了别墅，去了公司。
　　谁知道他刚走没多久，外面就有人敲门。
　　保姆去开门，门外站着的却是两个彪形大汉，捂着保姆的嘴巴，就把保姆拖走了。
　　保姆被吓得魂飞魄散，还没来得及尖叫。
　　可这些人好像没打算伤害她，只是把她拖到了一辆车子里，堵住她的嘴巴。
　　然后保姆眼睁睁的看着又有好几个保镖冲进了别墅里，把原本在别墅内看守的几个韩清越身边的保镖都打晕了。
　　鹿沐被几个保镖护着，匆匆的从别墅里面跑了出来。
　　保姆顿时就睁大了眼睛，可背后猛的被人击了一掌，也晕了过去，并没有看到鹿沐最后去了哪里。
　　鹿沐上了车，车门关上。
　　车子带着他飞速的离开别墅。
　　鹿沐靠在车窗上，眼睁睁的看着那别墅在自己眼前一点一点消失，他的眼眶也一点一点变得湿润了起来。
　　真的要走了。
　　鹿沐在心里想，再见。
　　不，不应该是再见，而是再也不见。
　　这次离开，他以后应该也不会再回来了。
　　那么，两个人应该也不会再见了吧。
　　眼泪从鹿沐的脸颊慢慢滑落，落到了他身上穿着的宽松衬衫上，然后消失不见。……
　　到了机场，林画眠已经在机场等着他了，江寒也在。
　　林画眠给鹿沐准备好了行李，还偷偷的在行李箱里给他塞了钱和银行卡。
　　林画眠把行李箱递给鹿沐，然后紧紧的抱了他一下。
　　“小鹿……”
　　只喊了这么一声，林画眠眼眶就红了。
　　鹿沐也回抱着他，安慰他，“小眠，不要哭，你以后想我的话，可以去巴黎看我的呀，我们还会再见的！”
　　江寒见两个人这么紧紧的抱着，第一次没有吃醋。
　　“好了宝贝儿，别哭了，”江寒摸了摸林画眠的头发，“你想去法国的话，我随时都可以陪你去，好不好？别哭，别动了胎气。”
　　林画眠抽抽搭搭的，用力的点头，“小鹿，我一定会去法国找你的，你一定要等我，你自己一个人一定要照顾好自己，不要生病，不要感冒发烧，一定要好好吃饭，好好睡觉……”
　　林画眠像是一个小唠叨，说了很多话嘱托鹿沐。
　　鹿沐怕自己会哭，便用力的笑着。
　　之前他出国的时候，都是自己一个人来机场，然后自己一个人默默的离开的。
　　但是这次有林画眠和江寒来送他，他感觉到心里很温暖。
　　这座城市带给他的，好像不只有伤痛的回忆了，也有很多美好的回忆。
　　“小眠，谢谢你，你是我最好的朋友，永远都是！”
　　到了登机的时间，鹿沐推着行李箱，过了安检。
　　跟林画眠依依不舍地挥手告别之后，他便走进了登机口，坐上飞机。
　　鹿沐看着窗外，他想，韩清越现在应该还在公司里吧。
　　他也许在开会，也许在看文件。
　　总之，并不知道自己离开了。
　　这样也好，他们之间本来就是不应该开始的，自然也不会有什么结果。
　　自己已经想好了，以后都不要再喜欢他了。
　　但是为什么，心里会这么痛呢？
　　为什么脑海里出现的，全都是他的影子呢？
　　飞机上的空姐开始播报，随后飞机缓缓起飞，离开了这座城市，向着法国飞去。
　　这次，真的再见了。
　　#
　　韩狗的追妻之路要开始啦！鹿鹿是揣着崽崽逃跑哒！韩狗知道老婆跑了，后来又知道老婆还怀了自己的崽，他会怎样呢？
　　江狗和眠眠也没结束呀，别急嘛


第192章 乖，老公给你
　　晚上，韩清越回了别墅。
　　别墅里空无一人，灯也没开。
　　韩清越觉得有些不对劲，直接上了楼，打开主卧的房门。
　　里面居然空荡荡的，人不在。
　　“鹿沐。”
　　他喊了一声，可是没有人回答他。
　　保姆和保镖居然都不在，这个房子像是没有生气一样， 阴冷黑暗。
　　韩清越心底骤然一沉。
　　手机在此时响起来，是手下人给他打了电话。
　　那边的人支支吾吾的汇报，说今天别墅被一群人袭击了，鹿沐也不见了。
　　“不见了？！”
　　韩清越眼神顿时冷了下来，“给我去找！不管他跑到哪里去了，都必须把他给我找回来！”
　　那边的人说道，“韩总，我们已经找了大半天了，可是丝毫没有他的下落，应该是有人故意隐瞒了他的行踪，不让我们调查到……”
　　韩清越道，“一群废物！给我继续去找，不管你们用什么方法，总之必须把人给我找到！”
　　韩清越想到了什么，“机场，现在马上去国际机场，调取所有旅客的登记情况。”
　　挂了电话之后，韩清越给鹿沐拨电话。
　　可是那边却传来一个冰冷机械的女声，说这个号码是个空号。
　　韩清越顿时把手中的手机砰的一声摔到了墙面上，手机被摔得四分五裂。
　　他居然敢逃跑？！
　　这个小玩意居然真的敢一声不吭的就逃跑！
　　难道是出国了吗？
　　去法国找那个外国佬去了？！
　　一想到这里，韩清越就觉得五脏六腑都被气的快要炸了。
　　没一会儿，助理就带着一群人赶了过来。
　　韩清越一声不吭的坐在客厅的沙发上，周身的气场冷的像是能冻死人。
　　助理从来没有见过韩清越发这么大的火，就算是公司生意上出了什么事，韩总都不会这么生气。
　　看来，这次是真的出了大事了。
　　助理小心翼翼的汇报道，“韩总，公司那边，也出了点状况，需要您现在回去解决一下。”
　　韩清越像是没听见，对助理道，“你的手机给我。”
　　助理把自己的手机递了过去，韩清越拿起来就给林画眠打了个电话。
　　想来想去，或许只有林画眠知道这到底是怎么回事。
　　可谁知道，给林画眠打过去的电话竟然显示关机。
　　韩清越又给江寒去了电话，依旧没人接。
　　“操！”
　　韩清越低骂一声，现在他已经完全可以确定了，一定是江寒在其中搞的鬼！
　　除了他，整个S市都没人敢管韩家的事。
　　韩清越准备开车离开，直接去找江寒。
　　可是助理跟在韩清越身后，很是着急的一直在跟他讲公司里出的事情。
　　韩清越冷着脸听完了，公司那边的情况确实比较紧急，只有他回去才能够主持大局。
　　可是为什么偏偏在这个节骨眼上公司会出事情？
　　韩清越咬了咬牙，眸色阴沉沉的，看不出什么情绪。
　　他想到昨天晚上在自己身下哭泣的鹿沐，原来，昨晚他那么乖，那么主动，都他妈是装出来的！
　　他早就计划好了今天要逃跑了吧。
　　好，很好。
　　他妈的给我等着！
　　韩清越还是随助理一起回了公司。
　　此时的江家，林画眠还住在这里，没有离开。
　　他把自己的手机给了鹿沐，江寒又送了他一部新手机。
　　刚刚韩清越打来的电话，林画眠因为逃避也没有接，现在却又觉得有些心虚。
　　他看着江寒，问道，“清越哥哥会不会知道是我把小鹿送走的了？”
　　江寒摸摸他的头发，“你说呢？”
　　韩清越又不是傻子，肯定马上就想到了。
　　林画眠小脸垮了下来，有些不开心。
　　“可是，清越哥哥对小鹿一点都不好，小鹿在清越哥哥身边只会难过伤心，还会受伤，清越哥哥对他很坏，像是变了个人一样，我不想要小鹿受伤，我想让他开开心心的，能够继续在学校里学艺术。”
　　江寒把林画眠的小脸抬起来，看着他问道，“宝贝，你想不想回去继续读大学？”
　　林画眠这个年纪的孩子，一般都正在大学里求学，哪有像林画眠这样早早就步入社会的，更别说还怀孕了的。
　　林画眠摸摸自己的小腹，“可是，我现在有宝宝了呀……”
　　就算他想继续读书也没有办法，他总不能挺着大肚子去学校里上课吧，那老师和同学们该怎么看他呀？
　　江寒亲了亲他，“我知道，宝贝牺牲了很多，为了这个宝宝受了很多苦，对不对？”
　　江寒把他抱进怀里，“如果宝贝还想念书的话，那就等宝宝生下来之后，我想办法让你继续去念书，好不好？”
　　林画眠小脑袋趴在江寒肩上，两只胳膊紧紧的环着他的脖子，一时之间感动的没能说得出话来。
　　他明明从来没有说过自己还想继续念书的想法，可是江寒居然能够读得懂他心里的心思，还这么为他着想。
　　江寒摸摸他的后背，“宝贝儿，怎么了？不愿意？”
　　林画眠赶紧点点头，“愿，愿意，我想念书的……”
　　林画眠抬起头来，看着江寒，眼眸里泛着些潋滟的水光，神情专注。
　　“谢谢你……”
　　江寒却勾了勾唇角，“谢谁？”
　　林画眠道，“你。”
　　江寒摸了摸他有些微红的耳垂，继续诱哄，“我是谁，说清楚。”
　　林画眠声音软软的，“江寒。”
　　江寒特别喜欢听他叫自己的名字，又轻又软的嗓音，甜滋滋的挂着蜜一样，从软软的喉咙里发出来，尤其是带着点鼻音。
　　像撒娇的轻哼，让人受不了。
　　江寒凑到了他耳边，“宝贝，叫老公。”
　　林画眠这下子耳朵红了个彻底，摇摇头，“我，我们，还没结婚呢……”
　　江寒道，“哦，宝贝这是在催着我求婚么？”
　　林画眠脸也红了，“我，我不是这个意思，我没有这样说……”
　　“是么，那是我自作多情了？宝贝儿，不想嫁给我么，不想做我老婆？”
　　林画眠被他逗的脸红的快要滴血了，低下头来，不好意思再看他。
　　江寒却摸着他的肚子说道，“宝贝不喜欢我了？不想给我生宝宝了？”
　　林画眠的肚子现在还没有显怀，大掌附在上面仍然是平坦细腻，让人爱不释手。
　　怎么也想不到，里面居然已经在孕育着一个小生命了。
　　见林画眠整个人都羞的不说话，江寒忍不住的把他扑倒在床上。
　　把他的上衣撩起来，头钻了进去。
　　林画眠哼哼唧唧的，身子也越来越软，越来越不对劲。
　　江寒故意磨着他，慢条斯理的，像是不着急享用这块可口的甜点，只是用刀叉慢慢的刮蹭他表面上的奶油。
　　林画眠哪里是对手，身体里像是有千百只小蚂蚁在不停的啃咬，得不到满足，又没办法释放。
　　他被欺负的眼眶都红了，马上就要哭出来。
　　但江寒居然一点都不知道心疼他，也不放过他。
　　林画眠呜咽了一声。
　　江寒抬起头来，凑到他的唇边来，吻住他。
　　林画眠被吻得上气不接下气，大脑缺氧，整个人都晕乎乎的了。
　　江寒微微松开他，悬在他身体上方，盯着他看。
　　目光灼灼的，像是要把床板都盯穿。
　　“宝贝儿，想要么？”江寒嗓音低哑的问道。
　　林画眠睁开眼睛，眼睛里雾气蒙蒙的。
　　红着眼尾，很慢很慢的点了点头。
　　江寒低下身子，抵着他的鼻尖，轻声道，“想要，就求我。”
　　林画眠软软糯糯的开口，“想，想要，求求你……”
　　但江寒却来了耐心，继续道，“宝贝儿，要喊老公，老公才会给你。”
　　林画眠被折磨的眼角掉出一滴眼泪来，颤颤巍巍的喊道，“老，老公……想，想要……”
　　江寒眼底都弥漫上些笑意，在他唇上啵的亲了一口。
　　“乖，老公给你。”
　　江寒把被子拉过来，盖住了他的下半身，然后人也滑进了被子里。
　　随后，林画眠双目失神，浑身猛然颤抖起来。
　　……
　　一切结束之后，江寒从被子里出来，把怀里这具还在痉挛的小身子紧紧抱进了怀中。
　　林画眠眼泪汪汪的，身上出了些汗。
　　江寒顾及着他的身子，所以只是照顾他去了，自己还没有得到疏解。
　　现在只是抱着他蹭一蹭，身上就感觉要出火了。
　　没办法，江寒只得去浴室里冲着冷水澡解决了一下，然后又把床上的林画眠抱去浴室清理了一下。
　　刚刚哄着这个小东西叫了第一声老公，果然好听的要命。
　　江寒想，以后要让他多叫叫才行，提前适应。
　　洗完澡之后，江寒抱着林画眠出来，把他放在了大床上。
　　还没来得及给他穿衣服，就听见门铃响了。
　　江寒拉过被子来，将床上的人遮上，然后自己围了条浴巾，走过去开门。
　　没想到外面站着的人居然是江夫人。
　　江夫人见江寒头发还湿着，上半身裸着，身上只围了条浴巾。
　　“怎么没穿衣服？别感冒了。”
　　江寒问道，“妈，有事？”
　　江夫人目光不加遮掩的往房内瞄。
　　江寒倒是大大方方的站在那儿，不拦也不挡，就任由她那么看。
　　江夫人忽然看到床上鼓鼓的被子底下像是有人，眼神顿时一变。
　　“带人回来了？”江夫人问道。
　　“妈，你不是早就知道了，”江寒笑了笑，“忍到现在才问我？”
　　江夫人说道，“你要是能主动告诉我，我还至于自己跑上来问吗？里面的是谁？”
　　江寒抱臂，看着江夫人，眼底有些笑意，却不回答。
　　江夫人想推开他，“不说的话，我自己进去看了。”
　　可江寒却站着不动，“妈，别闹。”
　　江夫人知道，江寒是越来越不受自己的管了，自己也越来越管不了他了。
　　“算了，你怎么玩我也不管了，只是你现在越来越过分了，以前只是在外面玩玩，现在居然把人带到家里来了？这里是江家，是什么猫猫狗狗都能进来的吗？你心里还有没有点数，你以后会是江家的接班人，你觉得你自己现在的所作所为够格吗？”
　　“你也说了，以后我会是江家的接班人，”江寒眯了眯眼尾，眼底满是矜贵傲气，“整个江家都是我的，我够不够格，我说了算。”
　　江寒一直都是这种桀骜不驯，狂妄自满的性格，可他的能力也确实配得上他说的这种话。
　　江夫人拿他没办法，叹了口气。
　　“只要你能安安稳稳的接管江氏，别再让妈为你操心就行了，”江夫人看着房间里面的大床，说道，“还有，别再给我搞出来上次那种事！”
　　“哪种事？”江寒挑眉问。
　　江夫人有些难以启齿，“就是，别再给我找个男不男女不女的回来。”
　　“好，”江寒答应，“只找男的。”
　　江夫人脸色一沉，“江寒！还在那胡说八道！男的，你找男的能干什么？能跟你结婚吗？能给你生孩子吗？能给江家传宗接代吗？！别整天干那些伤风败俗的事情！”
　　江寒不以为意，“能的话，就可以？”
　　江夫人有些惊讶的看着他，还以为他疯了。
　　“江寒，你知道自己在说什么吗？！”
　　“我当然知道，”江寒追问，“能跟我结婚，能给我生孩子，能给江家传宗接代，就可以？”
　　江夫人被他逼急了，说道，“可以！只要他能生就可以！”
　　江夫人心里想，男的能生孩子，那世上也就见了鬼了！
　　江寒勾了勾唇角，“知道了，谢谢妈。”
　　说完之后，便准备把房门关上。
　　江夫人喊他，“饭马上好了，等会儿下去吃饭！”
　　“好。”
　　“还有，”江夫人斜睨他一眼，“再去洗个澡，身上一股味。”
　　“什么味？”江寒笑。
　　江夫人冷声，“狐狸精味。”
　　#
　　眠眠被哄的叫老公啦
　　每天一更的哦宝贝们，今天还粗长一些了
　　谢谢所有打赏投票票评论吐槽订阅的宝贝们！爱大家！！
　　想看加更的话就多给风风投票票叭！谢谢大家！


第193章 检查一下宝贝的身体（甜甜）
　　江寒关上房门，回到床边。
　　被窝里的林画眠还乖乖的躺在被子里没有出来。
　　江寒把他连人带着被子扶了起来。
　　林画眠露出个小脑袋，裹得像个蚕宝宝，往门口看了一眼。
　　“你妈妈，走了吗？”
　　江寒把头埋进他脖颈里，“走了。”
　　深深嗅一口，满满的都是甜甜的奶香味儿。
　　哪里是什么狐狸精，是一只小奶猫才对吧。
　　而且是一只肚子里揣了崽的小奶猫。
　　林画眠被他蹭的脖子里痒，忍不住的咯咯笑起来。
　　“好，好痒……”
　　“肚子饿不饿？”
　　林画眠摇头，“不饿，好困哦，想睡觉觉……”
　　江寒给他穿好睡衣，盖好被子。
　　“那你乖乖在这里睡觉，等会我让人把晚饭送上来。”
　　林画眠点点头，裹着被子就睡了。
　　江寒穿戴整齐，下了楼。
　　江夫人已经在楼下等他了，见他下来，对他说道，“走吧，今晚去你爷爷那里吃晚饭。”
　　如果要去江老爷子那里的话，势必会耽误很长时间。
　　江寒心里还惦记着楼上正在睡觉的林画眠，便吩咐了徐叔，等会儿直接送晚饭上楼，然后才跟江夫人一起去了江老爷子那里。
　　江老爷子的身体好一些了，跟江寒的关系也缓和了不少。
　　毕竟这次江寒主动回江家来看望他，老爷子再怎么生气，也不可能还跟自己的亲长孙过不去。
　　两人关系缓和，江家其他人也能松口气，饭桌上的氛围没有那么剑拔弩张了。
　　但是一顿饭要完整吃完，前餐，正餐，加甜点酒水一样不少，走完流程也很浪费时间。
　　最后没等到甜品上完，江寒就直接借口有事先走。
　　江老爷子明显脸色又不是很好看了，“怎么好不容易回趟家还那么多事？你看看整个江家，好像就你是个大忙人，整天人影也见不着。”
　　江寒道，“爷爷，江氏的生意忙，您难道还不高兴么？”
　　江老爷子生气道，“你——”
　　眼看着两人又要吵起来，江夫人连忙出来打圆场。
　　“爸，江寒确实公司还有事情要忙，刚刚也是我好不容易才把他拉过来的，既然正餐已经用完了，不如就先让孩子去忙吧，你看他这段时间人都瘦了一圈儿，肯定是公司里事情太多了。”
　　江老爷子没多说什么，只对江寒道，“工作再忙也要注意身体，别忙起来就三餐不顾，你的身体又不是铁打的。”
　　江寒笑了笑，“知道了爷爷。”
　　江寒出了门，走到观光车旁，还没来得及上车，江与薇就屁颠屁颠的跟了上来。
　　“哥！等等我，我也要跟你一起去！”
　　江与薇说着，就越过江寒往观光车上爬，想要跟江寒一起去他的别墅。
　　江寒直接拎着江与薇的领子，把她从观光车上丢了下来。
　　“去哪？”
　　江与薇眨巴着眼睛，可怜巴巴的看着他。
　　“哥，我想去看小嫂子，小嫂子是不是还住在你那儿，没有回去吧？”
　　“他不在。”
　　江寒冷冰冰的说完，长腿一迈就上了车。
　　江与薇根本不信，拉着他的胳膊不放。
　　“哥，你肯定是骗我的！你怎么这么小气嘛！我看看小嫂子，你又不会少块肉！”
　　江寒斜睨她一眼，“你知道不会？”
　　江寒把胳膊抽了回来，伸手弹了江与薇的额头一下。
　　“啊，好痛！”
　　江与薇捂着额头，疼的眼泪都快出来了。
　　江寒毫无人性地说道，“以后少纠缠我老婆，听懂了么？”
　　江与薇只得点点头，然后眼睁睁的看着江寒坐着观光车离去。
　　她越来越觉得他哥自从跟小嫂子重归于好之后，对外人就变得越来越没有人性了。
　　只有在面对小嫂子的时候，才勉强像个人。
　　江寒回到别墅，来到楼上的房间。
　　林画眠居然还躺在床上，桌边摆着很多饭菜，竟然只动了一点点。
　　江寒眉头一蹙，把床上的人叫醒。
　　“宝贝。”
　　林画眠慢慢睁开眼睛，见是江寒回来了，便抬手勾住他的脖子。
　　“你，你回来了……”
　　“没吃晚饭么？”江寒柔声问道。
　　林画眠摇摇头，“吃了的……”
　　江寒摸了把他的头发，“吃的猫食么。”
　　就那几口，也叫吃了。
　　“宝贝，乖，起来再吃点。”
　　江寒把林画眠直接从床上抱起来，抱着他坐到了桌边，让他坐在自己大腿上。
　　林画眠睡得迷迷糊糊的，靠在江寒怀里，浑身都犯懒，眼皮也只是微微的睁开一条缝。
　　怀孕之后，林画眠确实越来越懒了，怎么也睡不够似的，吃饭也不怎么有胃口。
　　刚刚只是吃了几口，就觉得胃不舒服，便没有再继续吃了。
　　江寒拿着筷子亲手喂他吃，林画眠嘴巴只张开一点点，嚼了几口之后，像是想要干呕。
　　江寒心疼的拍拍他的后背，把手凑在他唇边。
　　“吐我手里。”
　　林画眠吐在了江寒手心里，自己也眼泪汪汪的。
　　江寒擦了擦手，给他倒了杯水喝，然后摸了摸他的肚子。
　　“肚子难受么？”
　　林画眠委屈巴巴的，“不，不想吃了……”
　　他转过身，趴到江寒怀里，两只胳膊搂住江寒的脖子，小脸枕在他肩膀上，看样子是不愿意再吃了。
　　江寒抱着他，揽着他的腰。
　　“我让厨房再做点新的过来，宝贝想吃什么？”
　　林画眠摇摇头，软软的头发蹭在江寒的脖子里，带来酥酥痒痒的感觉。
　　“什么都不想吃……”
　　他现在是有孕期反应了，胃里不舒服，感觉吃什么都想吐。
　　但是不吃又不行，宝宝也是需要营养的。
　　江寒低声问，“还困么？”
　　林画眠又摇了摇头，刚刚睡了很久了，倒是不怎么困了。
　　江寒道，“不困的话，带你去个地方。”
　　林画眠眼睛亮了亮，像是有了兴趣。
　　“去哪里呀？”
　　江寒把他抱到床边，弯腰去给他穿鞋子。
　　“去了就知道了。”
　　时间已经很晚了，江寒开车，载着林画眠到了一家餐厅。
　　餐厅里已经没有什么人了，两人进去之后，服务员直接带着两人来到了餐厅的顶楼。
　　这是一家旋转餐厅，四周全是巨大的透明落地窗，可以看得到整个城市的夜景。
　　两人以前来过这家餐厅，江寒记得林画眠很爱吃这里的菜，所以便又带他来了。
　　点了一堆林画眠爱吃的菜之后，果然，在这样美的环境里，林画眠胃口也好了许多。
　　餐桌上还点着两支蜡烛，摆着两杯红酒，播放着浪漫的曲调。
　　“这是烛光晚餐吗？”
　　林画眠眼睛笑的弯弯的，像是小月牙一样。
　　江寒把他桌边的红酒拿走，给他换了一杯牛奶。
　　“喜欢么？”
　　林画眠点点头，“喜欢！”
　　这么多好吃的，全都是他爱吃的，他看着就感觉胃口大开了。
　　江寒一直看着他，也勾唇笑了笑。
　　林画眠吃了不少东西，也没有再干呕了，最后吃到小肚子都圆鼓鼓的，有些撑了。
　　江寒没让他再继续吃，不然晚上睡觉的时候该难受了。
　　林画眠把桌上的牛奶也喝了，唇边挂了些白白的奶渍，他自己还浑然不知。
　　江寒附身过去，抬起他的下巴，吻落在他唇边，把他唇角上沾染的白色奶渍全都吻干净了。
　　林画眠耳朵一下子就红了，往后缩了缩，捂着自己的嘴巴看了看周边。
　　旁边还有几个服务生站着呢，他们接吻都被别人看到了。
　　江寒却不以为意，甚至还想再亲亲他，看到他这么可爱好欺负的样子，就觉得心里痒的难受。
　　吃饱喝足之后，两人又回了江家。
　　本来是不打算再回来的，江寒准备直接带他去御棠府。
　　反正江老爷子的病情也已经好多了，江寒也不准备再回江家住了。
　　但因为时间太晚，林画眠又开始犯困，江家离餐厅比较近，所以两人就先回了江家。
　　回去之后，林画眠困的直接倒在床上就睡。
　　江寒给他脱下衣服，换上睡衣，让他能够睡得舒服些
　　然后才上床，小心翼翼的把已经睡着的人儿抱进了怀里。
　　这一觉就到了第二天早上。
　　林画眠睁开惺忪的睡眼，就看见江寒正站在镜子前，已经换好了衣服，像是要出门。
　　见床上的人醒了，江寒走过来，俯身亲了他一下。
　　“宝贝，把你吵醒了？”
　　林画眠勾住他的脖子，迷迷糊糊的问道，“你，你要去哪里……”
　　“公司有点事情，我去处理一下。”
　　林画眠舍不得松手。
　　他不想让江寒去，不想让江寒离开。
　　江寒见他一大早就这么奶呼呼的冲自己撒娇，心里顿时快要被软化成水了。
　　江寒把他从被子里捞起来，替他顺了顺有些炸毛的头发，然后把手里的领带塞给他。
　　“会么？”
　　林画眠看了看自己手里的那条领带，无辜的摇了摇头。
　　“不，不会哦……”
　　江寒握住他的两只手，把领带挂到了自己脖子上。
　　“我教你。”
　　江寒教着林画眠给自己系了一遍领带，然后又解开，让林画眠单独给自己系。
　　可林画眠两只小手笨乎乎的，绕来绕去也没学会，反倒把江寒的那根领带弄得皱皱巴巴了。
　　林画眠委屈的看着江寒，“弄，弄皱了……”
　　江寒把那个领带从他手里拿出来，随意扔到了床上。
　　“算了，那就不系了，太难了，宝贝一时半会儿学不会也是正常的，对不对？”
　　林画眠像个被哄着的小朋友，认同的点点头。
　　“再睡会儿，”江寒亲了下他的额头，“等会儿醒了，我让吴佑送你回去。”
　　可林画眠却摇摇头，“不要……”
　　他拉着江寒的衣角不松手，明显是不想让江寒走。
　　江寒察觉出他的意图，勾了勾唇角。
　　“那，起床跟我一起去公司好不好？”
　　跟江寒一起去公司？
　　林画眠这才点头，对着江寒张开胳膊，“好。”
　　江寒把他从床上抱下来，又抱他去浴室洗漱，然后抱他回床上，给他换衣服。
　　简直把人照顾得无微不至。
　　再这么下去，恐怕等到林画眠生完宝宝，就已经被江寒宠的生活不能自理了。
　　不过这正是江寒想要的效果。
　　两人从楼上的房间下来的时候，江寒还牵着林画眠的手，护着他走楼梯。
　　两人走的大大方方的，丝毫没有避讳。
　　到了门口的时候，江夫人正好从客厅出来，只看得到两个人已经坐上观光车离去的背影。
　　江夫人一看到江寒身边坐着的果然是个男人的背影，眼神顿时就变了。
　　这个江寒，居然真的是带了个男人回来的！
　　怎么上次那个小结巴，还没有让他玩够男人？
　　就因为那个小结巴，江寒干了多少蠢事！
　　现在居然又找了个男的，难道还是想重蹈覆辙吗？！
　　……
　　林画眠跟江寒来到公司，直接坐电梯到了顶层总裁的办公室。
　　林画眠不是第一次来江氏大楼了，但是上次跟这次却是截然相反的状态。
　　江寒让林画眠坐在沙发上，又让秘书给他安排了很多吃的喝的，还有玩儿的。
　　杂志，平板，游戏机，一一给他准备好。
　　但江寒不准他玩太长时间的电子产品。
　　然后江寒便坐在不远处的办公桌上开始办公，桌上摞着厚厚的一沓文件，等着他审批过目。
　　林画眠自己玩了一会儿，便趴在桌子上，撑着小脑袋，偷偷的看江寒。
　　江寒明明没有抬头看他，却像是能感应到他的目光似的，冷不丁的问了一句，“你老公好看么？”
　　林画眠赶紧低下头，装作正在看杂志的样子，可是耳朵却偷偷的红了。
　　偷看居然被人抓包了，真是太丢脸了。
　　身边传来脚步声，慢慢的在他跟前停下来。
　　江寒把他手中的杂志抽走，翻着看了看，念出上面的标题：
　　江寒挑了下眉，看着面前缩成一团的林画眠，两手撑在他身旁的桌子上，俯身下来，罩住了他大半个小身子。
　　“宝贝，是觉得我们夫妻生活还不够和谐？”
　　林画眠头快要低到桌子底下去了。
　　他只是随手翻了杂志的一页，谁知道这本杂志这么不正经呀！
　　居然还写这样的专栏，谁要知道这些东西呀！
　　林画眠羞的不说话，胡乱的摇头。
　　江寒失笑。
　　他们的夫妻生活要是不算和谐，那天底下就没有和谐的夫妻了。
　　也不对，他们之间的应该叫幸福和谐的夫夫生活。
　　只有一点，就是这小东西体力还是太差了，动不动就被做晕过去。
　　还老是哭个不停，水太多了。
　　江寒心想，等孩子生下来了，要替他锻炼一下身体才行。
　　最近由于这小东西在孕期，江寒已经快两个月没有真正碰过他了，实在心痒的难受。
　　就算这小东西只是在面前偷看自己，江寒都无心工作，满心满眼都被勾搭了去。
　　江寒轻叹，确实是个小狐狸精。
　　绕过桌子走到沙发旁，江寒把林画眠抱了起来，一起坐到了沙发上。
　　“怎么了，害羞了？”
　　被江寒这么一问，林画眠就更加羞的不敢看他了。
　　#
　　风风今天有那———么粗长
　　现在的江狗就是一只眠眠的专属舔狗
　　下章让韩狗出场，大家可以尽情骂他


第194章 像条疯狗
　　办公室的门却在此时被人敲响。
　　秘书在外面说道，“江总，韩氏集团的韩总来了，说要见你。”
　　江寒没什么反应，他怀里的林画眠却猛地抵住了江寒的胸口。
　　“清越哥哥怎么来了？”
　　江寒摸了摸他绯红的脸颊，“不觉得他来的有点晚么？”
　　林画眠想了想，“难道，他是来问小鹿的事情的？”
　　江寒笑了下，“聪明。”
　　林画眠听了有些紧张，“那，那要是清越哥哥知道是我们把小鹿送出国的，怎么办？”
　　“你以为他什么都不知道吗？小笨蛋。”
　　林画眠嘟囔了一句，“我才不笨呢。”
　　江寒让他从腿上下来，给他整理乐下衣服，然后才让秘书开门进来。
　　秘书道，“江总，韩总已经在旁边的会议室等您了，说是有急事。”
　　江寒点点头，“嗯，那就让他再等会。”
　　秘书看起来有些着急，“江总，韩总看起来挺生气的，刚刚要不是我拼命拦着，韩总怕是要直接闯进您的办公室了。”
　　江寒道，“让他闯一个试试。”
　　秘书一下子有些愣了，“江，江总，您是认真的吗？”
　　林画眠戳了戳江寒的胳膊，小声的对他说道，“要不，我去见一下清越哥哥，跟他说清楚。”
　　江寒直接搂住了他的腰，“你不准去。”
　　林画眠道，“可是，我有话要跟清越哥哥说……”
　　林画眠想跟韩清越好好讨论一下鹿沐的事情。
　　自从知道韩清越跟鹿沐之间发生了什么事之后，林画眠还一直没有机会跟韩清越好好聊一聊。
　　可现在，江寒这个醋王居然都不让他去见韩清越。
　　“你，你不讲理嘛……”
　　林画眠看着江寒，撅了撅嘴巴，有些委屈。
　　江寒看不得他这副小样子，便只得答应。
　　“告诉韩总，我马上过去。”
　　秘书走了之后，江寒才拉着林画眠一起站起身来。
　　检查他的衣服遮盖好了全身各处，江寒才对他说道，“谈事就谈事，等会儿不准多看他，也不准对他笑，听见了么？”
　　林画眠满口答应下来，敷衍的说道，“听见了听见了！”
　　说着就要往门口跑，很是心急的样子。
　　江寒一把将他捞回来，在他唇上亲了亲。
　　不急不慢的问，“听见什么了？”
　　林画眠支支吾吾的回答，“不，不准，不准跟清越哥哥……”
　　他刚刚其实根本就没仔细听，一心想着赶紧去找韩清越了。
　　果然，江寒看起来有些不开心，盯着他的眼睛，一动不动。
　　林画眠没办法，勾住江寒的脖子，垫起脚来主动回亲了他一下。
　　“我知道啦，我不会跟清越哥哥多说什么的，你不要吃醋啦。”
　　江寒搂住他的腰，“谁说我吃醋了，他也配。”
　　林画眠见他这副样子，没忍住偷笑起来。
　　“你真的没有吃醋吗？那我等会儿进去，就先给清越哥哥一个大大的拥抱……”
　　话没说完，林画眠就感觉腰间被人捏了一把。
　　江寒看着他的眼神像是要喷火，“你敢。”
　　林画眠连连求饶，“我不敢，我不敢啦。”
　　他张开胳膊，抱住江寒，在他耳边轻轻说道，“我只抱你，好不好呀？”
　　江寒被他弄的差点又不想让他出门见人了。
　　过了会，两人出了办公室，来到会议室。
　　韩清越就坐在那张最大的会议桌前，一手放在桌子上，一下一下的敲着桌面。
　　他眉眼之间明明满是戾气，却在努力的压抑着。
　　林画眠从来没见过韩清越这副表情，觉得很是陌生。
　　“清越哥哥。”林画眠喊了一声。
　　韩清越见林画眠居然是跟江寒一起进来的，倒是也不觉得有什么惊讶的了。
　　“小眠。”
　　江寒不动声色地搂了林画眠一把，宣示着占有权。
　　韩清越眼神果然冷了几分。
　　“韩总最近不是生意很忙么，怎么还有空亲自过来。”
　　韩清越道，“江寒，我没工夫给你绕弯子，韩氏那几笔生意，是不是你在中间做了手脚？”
　　本来韩氏跟其他几个集团的合作项目是能够正常推进的，可是忽然不知道怎么了，那几个项目接二连三的出了问题，无法继续推进下去。
　　韩清越最近就是一直在忙这些事情。
　　要说江寒不是故意的，鬼才信。江寒道，“那些合作案，碰巧江氏也有兴趣，怎么，不可以？”
　　韩清越捏了捏拳，江寒这副狂妄自大的样子，每次都能逼得他急红眼。
　　尤其是这次，他本来是想直接去法国的，可就因为韩氏的生意出了问题，所以他去法国的行程也一拖再拖。
　　拖到现在他实在忍不了了，便来主动找江寒对峙。
　　韩清越道，“我现在来找你谈，是希望两方关系不要搞得那么僵，既然你没有要和谈的意思，那韩氏也不会手下留情了。”
　　虽然江寒在国外可以为所欲为，但国内这块大蛋糕，江寒还是无法独吞的。
　　如果韩氏真的跟江氏正面起了冲突，那势必会两败俱伤，让旁观的其他集团趁机获利。
　　江寒却像是并不在意似的，挑了下眉，“你有这个本事的话，自便。”
　　韩清越站起身来，“还有，以后我的事，你也少插手。”
　　江寒听了这话，唇角勾了勾。
　　绕了这么一大圈，其实这才是韩清越来这里的真正目的吧。
　　他居然能够忍到现在才说。
　　林画眠攥了攥江寒的衣角，知道他们现在是要说关于小鹿的事情了。
　　江寒对他点了下头，让他有什么话就直接说出来。
　　林画眠对韩清越说道，“清越哥哥，我有话要跟你说。”
　　韩清越道，“小眠，这是我跟江寒之间的事，你不要管。”
　　林画眠却道，“清越哥哥，小鹿的事你也让我不要管吗？”
　　韩清越眼神变了变，“小眠，事情不是你想的那样……”
　　林画眠打断他，“清越哥哥，你不用跟我解释什么，事情到底是怎么样的，我心里清楚。我跟小鹿一起长大，他以前受了那么多苦，你也知道的，你以前不是对他很好的吗？你不是帮了他很多吗？为什么你现在要这样伤害他呢？”
　　韩清越顿了下，看着林画眠。
　　“小眠，不要告诉我帮他逃跑的事情，你也有份。”
　　林画眠别开眼睛，没说话，但明显就是默认了。
　　他不只是有份，是他让江寒出手帮助鹿沐的。
　　不然就凭他跟鹿沐两个人，也根本没办法让鹿沐成功逃离。
　　韩清越眼神中顿时布满了受伤得神色，“小眠，我倒是没想过，你会是背叛我的那一个，你现在是跟江寒联合起来，要来对付我吗？”
　　林画眠摇摇头，“清越哥哥，我不是那样的意思，我只是想帮小鹿，可是你跟小鹿都是我的朋友，我……我不想伤害你们中的任何一个……”
　　韩清越朝他走近了一步，“所以，你选择伤害我，我对你来说，到底算什么？是面对选择得时候可以随便放弃的那个？”
　　“不，不是这样的……”
　　韩清越语气中带了些冷意的自嘲，“林画眠，我就必须要无私的保护你，爱护你，连带着鹿沐？我就必须要无怨无悔，无欲无求？你有没有想过，凭什么？我凭什么要对你这么好，对鹿沐这么好？”
　　林画眠被他问的不知道该说什么，眼眶有些红。
　　他和鹿沐，从小就屁颠屁颠的跟在韩清越身后了。
　　这么多年，他从来没有想过为什么韩清越会对他这么好，对鹿沐这么好。
　　江寒在身后搂住林画眠，给他支撑。
　　“现在他有我，所以收起你那副假惺惺的好意。”江寒冷声道。
　　“我假惺惺？”韩清越笑了下，“江寒，在这方面，我比不过你，嘴上说着不会插手我的事，背地里对韩氏搞些小动作的人，不都是你吗？”
　　江寒并不在意韩清越说自己什么，他在意的只是怀里的林画眠。
　　“宝贝儿，”江寒对林画眠道，“先去回去休息。”
　　林画眠却摇了摇头，他不想每次一发生什么事情就躲在江寒后面，让江寒帮自己处理。
　　这次是小鹿的事情，他也想要坚强一点，能够保护小鹿。
　　小鹿是那么温柔，那么善良的人，谁会忍心伤害他呢？
　　除了清越哥哥。
　　况且，如果自己现在走了，这两个人说不定又会动起手来。
　　林画眠道，“清越哥哥，如果你觉得是我欠了你，那么我会想办法还你，可是你可以不要牵连到小鹿吗？小鹿，他是无辜的啊。”
　　韩清越看着他，“哪有什么无辜不无辜？小眠，我可以放手让你去追寻你的幸福，但你能做到不插手我跟他之间的事吗？”
　　“我……”林画眠怔了下。
　　“我不舍得在你身上索取什么，不代表我也不舍得动他，”韩清越眸色深沉，“你以为帮他逃到国外就没事了么？他的学校，住处，我全都一清二楚，甚至就连他身边接触过什么人，我都可以全部查清楚。”
　　“清越哥哥！”
　　林画眠看着面前的韩清越，觉得此时的韩清越变的这么陌生。
　　“如果你现在还跟他有联系，告诉他，既然敢一声不响的逃跑，那就最好不要被我找到。”
　　韩清越一字一句的说完，眸色里满是狠意，把林画眠都吓了一跳。
　　江寒赶紧摸了摸林画眠的头发安抚他，然后冷冰冰的警告对面的韩清越。
　　“好好说话，少他妈吓唬他。”
　　韩清越只是深深的看了林画眠一眼，然后便转身走了。
　　他走了之后，林画眠才松了口气，深呼吸起来。
　　他不知道为什么现在的韩清越会给他这么大的压迫感，怎么跟以前的韩清越像是变了个人一样。
　　清越哥哥以前连重话都不会对他说的，现在呢，却对他这样凶这样冷。
　　为什么会这样呢？
　　江寒抱着他安慰，“怎么了宝贝，是不是被疯狗吓到了？”
　　林画眠拍了他一下，“不准骂人。”
　　怎么能说清越哥哥是疯狗呢？
　　江寒捏了捏他的脸颊，“好，不骂。”
　　林画眠担心道，“怎么办呀，清越哥哥不会真的还要追去法国找小鹿吧？”
　　江寒道，“拦得了一时，拦不了一世。”
　　更何况，江寒见刚刚韩清越那股疯劲儿，跟当初林画眠失踪之后自己到处找他的那股疯劲儿，也差不了多少了。
　　但是见林画眠这么担心鹿沐，江寒安慰他道，“好了，宝贝儿，不用担心，韩清越就是嘴上厉害，他不会真的伤害鹿沐。”
　　林画眠有些不相信，“真的吗？可清越哥哥看起来很生气，像是要把小鹿抓回来狠狠揍一顿。”
　　江寒抱住他，“真的，相信我。”
　　江寒赌韩清越舍不得。
　　“要是还担心的话，我们可以去法国一趟。”
　　“啊，我们可以去法国嘛？可以去看小鹿嘛！”
　　林画眠搂着江寒的脖子兴奋的问道。
　　“可以，”江寒大手摸了摸他的肚子，“但是现在不要激动，小心动了胎气。”
　　#
　　因为涉黄下线一周，之后才能重新申请上线
　　不会断更的，收藏了的可以正常订阅的，谢谢宝贝们不离不弃的支持，爱大家！
　　有个好消息，风风在挖新坑啦！


第195章 急什么宝贝儿
　　晚上，江寒还有工作要忙。
　　林画眠想留下来陪他，可江寒担心他在公司会影响他休息，便让吴佑先送他回去。
　　林画眠乖乖地跟着吴佑走了。
　　出了公司，吴佑给他打开车门。
　　林画眠坐了进去，看着江氏集团的公司大楼，这么晚了还灯火通明。
　　林画眠不禁在心里想，看来做一个公司的总裁也不是那么容易的，江寒这样忙，还总是能够留出时间来陪他。
　　应该会很累的吧。
　　林画眠轻声，“阿佑。”
　　“嗯。”
　　“我想，问你一些事情。”
　　“问吧，我知道的一定都告诉你。”吴佑一边开车一边回答道。
　　林画眠想了想，这才张口，“我想知道，我消失的那段时间，江寒，他过得怎么样？”
　　吴佑顿了一下，像是没想到林画眠会问这个问题。
　　江总过的怎么样？
　　“不怎么样，”吴佑又补充了一句，“非常不怎么样。”
　　那段时间的江寒像是疯了一样的到处找林画眠的下落，可怎么也找不到他的半点踪迹。
　　“江总有什么事情从来都不愿说出来，可能是觉得没有说出来的必要，不管发生天大的事情，江总表面上永远看不出什么来，可其实……”
　　吴佑没有继续说下去，话锋一转，跟林画眠提起了另外一件事。
　　“当时的江家人都以为你已经死了，他们甚至还给你立了牌位。”
　　“什，什么？给我立了牌位？”
　　林画眠很是惊讶，这件事情他怎么从来没有听说过。
　　吴佑道，“江总也是后来才知道的，那牌位被摆在了江家的祠堂里，江总生气，就把祠堂给砸了，后来还被江老爷子处罚，受了很重的伤，在医院躺了许久，伤口愈合又裂开，不知道江总怎么忍下来的，从来没吭过声。”
　　林画眠听着听着，眼眶慢慢湿润了。
　　原来，背后还有这么多他不知道的事情。
　　江寒受了那么重的伤，当时一定很痛吧。
　　“你还记得江总去月亮湾找你，但是晕倒住院了吗？那时候就是因为伤口感染，所以那段时间江总身体其实很差，抵抗力很低，高烧反复。”
　　“你是说，他当时伤还没好，就去找我了？”
　　林画眠眼眶红红的。
　　这人为什么那么不听话，为什么不把伤养好了再出院呢？
　　吴佑道，“可能，是怕了吧，江总很少有害怕的事情，以前几乎没有，但现在，你肯定是排在第一位的。”
　　林画眠心里酸软成了一片。
　　他之前还不相信江寒，不相信江寒真的不知道温苒所做的一切。
　　江寒去月亮湾找他的时候，他对江寒也没什么好态度。
　　可如果当时他知道江寒因为自己受了很重的伤，而且当时伤还没好，那么他会不会对江寒态度好一些呢？
　　他们之间误会的时间，错过的时间，会不会变少一点呢？
　　吴佑从后视镜里看了一眼，给坐在后排的林画眠递了张纸巾。
　　“还有很多事情，江总从没提过，按江总的性子，可能一辈子都不会主动提及。”
　　林画眠问道，“那，去看望我奶奶的事情……”
　　吴佑道，“林奶奶住院，还有国内外的知名医生经常去给林奶奶问诊，都是江总安排的，江总只要有时间，也会亲自去看望林奶奶，江总一直帮你瞒着那个谎话，直到你回来。”
　　“还有，江家现在养的那条狗，你也见过了，那是江总知道你喜欢狗，专门飞去国外挑中的。”
　　“你能够进到张导的剧组，自然也是江总打点过的。”
　　“江总跟温苒订婚，一开始确实是出于利益，但后来是因为温苒拿你的身世和孩子要挟了江总，江总为了护住你，假意答应了订婚，其实背地里已经在慢慢搞垮温家了。”
　　“……”
　　吴佑每说一件，林画眠眼泪就掉得更凶一点，啪嗒啪嗒的，像是断了线的珠子。
　　江寒为他做了这么多事情，却一件都没有告诉过他。
　　“阿佑，”林画眠哽咽，“我们现在，能回去吗？我，我想见他……”
　　林画眠此时此刻迫不及待的想要见到江寒，想要抱抱他。
　　吴佑在道路前面掉了头，重新往江氏集团的大楼开去。
　　时间已经很晚了，路上的车子也不多。
　　在路过一个绿灯的路口时，吴佑没有减速。
　　可谁知旁边的路口却忽然冲过来一辆车子，速度很快，直直的冲着两人所在的车子撞了过来。吴佑反应迅速立即扭转了方向盘，想要躲开，避免冲撞。
　　林画眠也看到了那辆车子，一瞬间小脸被吓得煞白，根本来不及做任何的反应。
　　一切都在电光火石之间发生，剧烈的碰撞声在夜空上方响起。
　　那辆黑色的迈巴赫被撞击到了车尾，在空无一人的马路上转了好几圈才撞到栏杆上，然后停下来。
　　车子内的安全气囊也弹了出来，车窗尽数破碎。
　　而那辆主动撞击过来的车子损伤更加惨重，直接掀翻了去，车窗一样全碎了，地上满是鲜血。
　　江寒正在公司开视频会议，面对着屏幕对面十几个海外公司的负责人。
　　忽然江寒心头一跳，有种强烈的不安感隐隐作祟。
　　他捏了下眉心，以为是工作累了点。
　　可谁知秘书在此时慌慌张张的推开了他办公室的门，被吓得花容失色，“江总不好了！出事了！”
　　江寒是一路飙车赶到医院的，看到林画眠躺在病床上的时候，他心脏都被吓得差点停跳了。
　　“眠眠！”
　　林画眠转过头来看他，眼眶还红红的，像是找到了依靠，喊了一声，“江寒……”
　　江寒走过来查看他的状况，“伤到哪里了？”
　　林画眠对他摇摇头，“我没有大事，就是腿有点疼……”
　　江寒见林画眠的一条腿被纱布包着，顿时很是紧张，“腿怎么了？伤的严重么？”
　　林画眠看着不远处的医生。
　　被忽略的医生这才走上前来，“放心吧，没有骨折，只不过是外表皮有点划伤罢了，不用缝针，每天换药，很快就能好了。”
　　江寒却很不放心，“确定不用手术，不用缝针？”
　　医生心里很想骂一句，我是医生还是你是医生？！
　　但他看得出面前的这两人非富即贵，招惹不起。
　　医生好脾气的说道，“我确定，他的伤可以忽略不计。”
　　江寒问道，“那他肚子里的孩子呢？”
　　医生道，“孩子也很平安，虽然受了点惊吓，但好歹没有撞出问题来。”
　　江寒这才放心了些，摸了摸林画眠的肚子，安抚他，“宝贝儿，是不是吓到了？”
　　“我，我就是有点害怕……”林画眠拽了拽他的衣角，“江寒，阿佑现在还没有醒过来，他伤的好像比较严重。”
　　医生说道，“对，另一位的伤确实有点严重。”
　　江寒又询问了一下吴佑的情况，医生说吴佑现在还在昏迷当中，要等他醒了，再继续做进一步的检查。
　　林画眠眼眶红红的说道，“阿佑都是为了保护我，才会伤的这么严重的……”
　　当时在那个紧急的情况下，吴佑意识到根本来不及躲避撞击，便只得扭转方向盘，尽量让林画眠少受到冲击。
　　可是吴佑所在的主驾驶，却狠狠的撞到了栏杆上，伤势严重。
　　江寒心知，这起车祸并不是一场简单的意外。
　　他立即派人对车祸现场的另一人展开调查，可是谁知车上的另一人居然因为伤势过重，被判定当场死亡，
　　调查一时被斩断了后路，无从查起。
　　江寒忽然想到还有一种可能，便吩咐手下的人去查那辆车跟温家有没有关系？
　　自从温苒失踪之后，温苒的父亲温路行也跟着一起搬离了国内。
　　温家毕竟以前也算是个大家族，就算现在落寞了，想要斩草除根，还是要费些功夫的。
　　江寒眸色阴鸷，如果这件事情真的是温家人做的，那就算是掘地三尺，他也不会放过温家人！
　　由于林画眠受了点小伤，因此两人去法国的行程也耽搁了。
　　江寒不放心林画眠的身体状况，让他在医院里继续住下来，并且每天都安排医生给他做详细的检查。
　　尤其是产检，要好好保护好他和他肚子里的宝宝。
　　除此之外江寒还每天寸步不离的陪在他身边，照顾他，保护他，给足他安全感。
　　医院门口和病房外面也每天都有保镖看守着，一只蚊子怕是都飞不进来。
　　林画眠非常乖顺，江寒怎么安排，他就怎么听话。
　　自从知道了江寒在背地里会为他做那么多事情之后，林画眠对江寒也主动了许多，经常黏着他，要抱抱，要亲亲。
　　江寒被蹭出一身火，又拿他没办法，只能自己去灭火。
　　江寒一边冲冷水澡，一边咬牙切齿。
　　等孩子过了三个月稳定下来之后，他必须把这个小东西好好教训一顿，让他不知道天高地厚，整天来撩拨自己。
　　可林画眠还不知道江寒心里在盘算什么，他只是喜欢江寒，所以喜欢跟江寒贴贴罢了。
　　……
　　此时，千里之外的法国，鹿沐也早已经回了学校，安顿下来了。学校已经开学，鹿沐住在学校的宿舍里，每天老老实实的去上课，下课，然后去图书馆自习。
　　晚上他还要去便利店里打工赚钱，忙到很晚才回宿舍休息。
　　Alex不止一次的跟鹿沐说过，不要再去便利店打工了，需要钱的话自己可以借给他，甚至直接给他都行。
　　可鹿沐每次都拒绝他，不想白白接受别人的好意。
　　鹿沐觉得自己有手有脚，身体健全，可以自己养活自己的。
　　再说了，他其实现在手上有一大笔钱的，是韩清越给他的那两张银行卡。
　　但里面的钱他一分都没有动过，他也没打算动。
　　放在那里，只不过是为了时刻提醒着自己，自己曾经犯过多大的蠢。
　　一开始，鹿沐刚回到学校，还有些不安心，每天提心吊胆的，生怕韩清越会找到自己，把自己抓回去。
　　可是安安稳稳的过了半个多月，国内都没有传来任何动静。
　　鹿沐自嘲的想，自己是在隐隐的期盼着什么吗？
　　难道还指望韩清越心里有自己的位置吗？
　　韩清越心里根本就没有自己，又怎么会千里迢迢的跑到法国来找自己呢？
　　鹿沐摇了摇头，让自己集中精力上课，等会下课他还要直接赶去便利店。
　　这几天课业有些繁重，他晚上打工回宿舍之后，还要在做一会儿功课，每天都感觉睡不够。
　　上课的时候鹿沐小脑袋昏昏沉沉的，总是提不起精神来。
　　好不容易挨到了下课，鹿沐拎起书包就跑出了教室。
　　“鹿鹿，鹿鹿！”身后有人喊他。
　　随后鹿沐的肩膀被人勾住，背后贴上个胸膛。
　　Alex笑嘻嘻地凑过来，“叫你呢鹿鹿，怎么不理我？”
　　鹿沐见来人是Alex，便把他的手从肩膀上拿了下来。
　　“别闹了Alex，我今天打工快要迟到了！”
　　Alex顺势把他的书包拿过来，自己背上。
　　“急什么宝贝儿，我开车送你过去。”
　　#
　　今天早更一会宝贝们
　　啵唧啵唧！


第196章 我是他男朋友
　　有了Alex开车送过去，鹿沐打工肯定不会迟到了。
　　路上的时候，鹿沐问Alex，“你今天怎么又没来上课？老师还点你的名字了。”
　　Alex道，“那你帮我答到了没？”
　　鹿沐点点头，“但你下次要再这样的话，我就不管你了，难道你期末的时候又想挂科吗？”
　　Alex见他一脸认真，便道，“好了好了，知道了，下次我肯定好好去上课。”
　　见鹿沐不再继续追问了，Alex主动到道，“你难道不想知道我今天去干嘛了吗？”
　　鹿沐看了看他，配合的问了一句，“那你今天去干嘛了？”
　　Alex道，“不告诉你，说了怕你吃醋。”
　　鹿沐把眼睛别开，“我才不会。”
　　“是吗？”Alex笑了下，“我今天陪女朋友逛街去了。”
　　鹿沐忍了半天，还是说道，“你那个女朋友为什么老是要你陪她去这里去那里啊，而且每次都会耽误你上课，这样会影响你学业的啊，要去的话可以选周末没有课的时候去呀。”
　　Alex听他这么说，竟然很是开心，“鹿鹿，你这是真的吃醋了？”
　　“我没有。”
　　Alex道，“你不喜欢她，那我就跟她分手。”
　　然后Alex真的拿起了手机，拨出去个电话。
　　跟那边的人提了分手，随后就冷漠的把电话挂断了。
　　鹿沐在一旁微微瞪大了眼睛，看着他很是惊讶。
　　这个人，怎么真的说分手就分手了？！
　　Alex停了车，绕到副驾驶来给他打开车门。
　　“别傻坐着了，到了。”
　　鹿沐下了车，急匆匆的跑进便利店。
　　Alex也跟着进去了。
　　鹿沐在便利店里打工，Alex就坐在便利店旁的座位上等他。
　　因为Alex实在长相出众，坐在那里惹眼的很。
　　走过路过的许多姑娘都跑到店你里晃来晃去，又不买东西，搞得鹿沐很是头大。
　　在法国人的审美来看，Alex应该是非常英俊的那一类，很招女孩子喜欢。
　　而鹿沐这种秀秀气气干净漂亮的，很招男孩子喜欢。
　　在第十个女孩子进店里逛了快半个小时，最后只买了一小包纸巾之后，鹿沐忍不住了，跑过去把Alex从座位上揪起来。
　　“你现在回家，立刻马上！”
　　Alex撑着脸看他，表情无辜，“鹿鹿，你怎么赶我走呢？我要等你下班，接你一起回学校。”
　　鹿沐道，“你又不住在学校，你回你自己的家，我等会儿下班了会自己回去的，你在这里耽误我工作。”
　　Alex怎么也不肯走，鹿沐拉扯他又扯不动。
　　Alex忽然往路边不远处看了一眼，不知道看见了什么，然后就一把将鹿沐拉过来。
　　鹿沐没站稳，一屁股坐到了Alex大腿上。
　　Alex直接扣住他的腰，在他耳旁道，“别乱动。”
　　鹿沐怎么会好好听话，被他这么闹的真的要生气了似的。
　　“Alex！你快点放开我！店里还有人呢。”
　　那些在便利店里晃来晃去的女孩子看到两个人这么亲密的动作，都伤心不已，放下手里的东西跑出去了。
　　Alex等到店里的女孩都走光之后，这才慢悠悠的松开了鹿沐。
　　鹿沐赶紧从他腿上站起来，脸颊好像有点红，生气的说道，“Alex，你在干嘛！”
　　Alex笑着站起来，摸了他的脸一下。
　　“宝贝儿，你脸红什么？是不是喜欢我啊？”
　　鹿沐赶紧往后退一步，生气的瞪他，“再胡说八道我就不理你了！”
　　Alex连忙道，“好了好了，知道了，不逗你了。”
　　“总之你快点回家，我会自己回学校的。”
　　Alex拿他没办法，只得答应。
　　“鹿鹿，什么时候搬去我家，跟我一起住吧，学校那个破宿舍，条件又不好，你住在那儿多受苦呀，我心疼。”
　　鹿沐根本不领情，把他推开。
　　“这话你说了没有十遍也有八遍了，我不去你家住，我住在学校挺好的，你就不用操心我啦，赶紧回去好好复习你的功课，不然期末的时候别来找我给你补课。”
　　Alex对他敬了个礼，“遵命。”
　　Alex出了便利店之后，开车并没有直接回家，而是绕到了马路对面。
　　走到一棵树后，把一个鬼鬼祟祟的人从后面揪了出来。
　　那人大惊失色，拔腿就要跑。
　　Alex一下将他按在了地上，把他手里的相机拿过来检查了一番，翻看了一下里面拍出来的照片。
　　“拍照技术不行，这种照片拿回去给你主人看，他还不打断你的狗腿。”
　　那人见自己被发现了，也不吭声，不辩解。
　　Alex觉得无趣，把他放了，对他说道，“下次要拍照的话提前告诉我一声，我摆几个好看的姿势给你拍，现在，给我滚。”
　　那人连忙拾起了自己的相机，慌慌张张的跑了。
　　鹿沐又打工到了很晚。
　　换班之后，他跟接班的人打了个招呼，然后就出了便利店，准备回家。
　　外面已经很黑了，路上的行人也很少。
　　鹿沐背着包往地铁站走，身后忽然传来脚步声。
　　他往身后看了一眼，是两个醉汉在跟着他。
　　便利店附近每到晚上治安就有些不太平，鹿沐之前还从来没有遇上过这样的情况。
　　鹿沐很害怕，抱着自己的包就一路狂奔。
　　他上了地铁才松了口气，可能是因为刚刚跑的太快了，鹿沐觉得小腹有些疼。
　　他蹲下身子捂住自己的肚子，小脸有些发白，缓了好一阵才缓过来。
　　他摸了摸自己的小腹，不知道刚刚那阵剧痛是怎么回事。
　　按说他应该去医院检查一下的，可是因为他最近手头太紧了，所以也就没有去。
　　两天之后，鹿沐下了课，跟Alex一起走出教室。
　　Alex这两天都乖乖来学校上课听课，可能因为跟女朋友分手了，所以没事干，便整天黏在鹿沐身边。
　　两人有说有笑的走着，Alex帮鹿沐背着包，另只手搭着他的肩膀。
　　任谁看来都知道两人关系很好，鹿沐也不抗拒，看起来还笑得很开心，就那么跟着Alex往外走。
　　周围的学生很多，都是刚刚下课的，人群像是泄闸的洪水，从教学楼的一楼大厅往外涌。
　　两人出了教学楼的大门，刚准备下台阶，鹿沐忽然在台阶下的不远处看到一个熟悉的身影。
　　他立即就停住了脚步，怔怔的看着那人，浑身的血液都仿佛被冻住了，动弹不得。
　　那一瞬间，周围嘈杂的声音仿佛都消失了，来来来往往的学生逐渐在眼前变成了虚幻的泡影。
　　鹿沐只能听得见自己狂烈的心跳声，局促不安的喘息声。
　　视线里能看到的，只有站在台阶下面盯着他看的韩清越。
　　韩清越脸色阴沉，目光从鹿沐的脸上转移到了他肩膀上的那只手，视线顿时又冷了几分。
　　他不知道在教学楼外等了多久，等到鹿沐终于下课从里面出来，结果等到的就是这样一副场景。
　　鹿沐跟另一个男人勾肩搭背，举止亲密，一起下课，一起从教学楼里出来。
　　身旁的Alex也注意到了鹿沐的反常，喊了他一声，“鹿鹿，你怎么了？”
　　Alex顺着他的视线往前看，这才注意到不远处的人群里站着个男人。
　　高大俊朗，气质出众，在人群里也能被一眼看到。
　　可是这男人脸色看起来冷的可怕，盯着鹿沐的眼光，像是要把他吃了。
　　Alex顿时感觉到危机，直觉告诉他，这个男人不简单。
　　Alex搂着鹿沐的手又紧了些，挑衅般地扬了扬下巴。
　　果然，韩清越拳头立即就捏紧了。
　　他看着鹿沐，迷了眯眼睛，眼神中的警告和侵占意味浓烈的快要流出来。
　　这个人是自己的，旁人不允许染指。
　　可Alex像看不懂似的，故意揽着鹿沐下了台阶，然后揽着他就要直接走掉。
　　鹿沐像是丢了魂，只剩一具躯壳，被Alex那么搂着往前走，也不知道挣扎和反抗。
　　韩清越的火气噌地蹿上来，可周围来来往往的学生太多，还有不少人老是偷看他。
　　他只能压抑住怒火，走过去一把攥住了鹿沐的手腕。
　　又细又白的胳膊，一只大掌就能够完全掌握。
　　甚至攥的用力一些，白白的皮肤马上就会变红。
　　韩清越气的控制不住力道，攥的鹿沐的手腕生疼。
　　鹿沐往回抽，却抽不动，反而被攥得更紧。
　　韩清越冷声，“装不认识我？”
　　鹿沐终于找回自己的呼吸，虽然嗓音有些颤抖，但还是开口说道，“韩先生，请你放开我。”
　　韩清越不可能会放开他，看着一旁的Alex问他，“这人是谁？”
　　鹿沐不想告诉他。
　　Alex反问，“你又是谁？鹿鹿让你松开他，你没听见吗？”
　　韩清越听出他的声音，认出来 Alex就是电话里的那个外国佬，顿时怒火烧的更加旺盛。
　　这个小玩意一声不吭的偷偷跑出国就算了，居然马上就跟这外国佬混到一起了。
　　看来自己当时还真的没说错，他就是迫不及待的想出国找这个外国佬！
　　“把手拿开。”韩清越对Alex道。
　　那只脏手放在鹿沐肩膀上，他忍不住想给他剁了去。
　　Alex不仅不松开那只手，反倒搂的更紧了些。
　　“这位先生，你搞明白，该放手的不是我，是你。”
　　“要我放手，”韩清越冷笑，“你们算是什么关系？”
　　“我们是什么关系还看不出来吗？”Alex不假思索，“我是他男朋友。”
　　韩清越眸色骤然一变，“你说什么？”
　　Alex便又重复了一遍，“我说，我们是情……”
　　话没说完，Alex就狠狠的挨了一拳。
　　#
　　来啦！今天风风去看电影了，谢霆锋好帅好帅哦！


第197章 救老婆
　　助理赶到学校保安室的时候，只看见韩清越冷着张俊脸坐在那里，一副生人勿近的气场。
　　而鹿沐和Alex都不在。
　　助理赶紧跑过去跟保安交涉，并交了一大笔保证金之后，这才跟着韩清越走出了保安室。
　　“韩总，那个Alex的底细已经查过了，他家在巴黎这边做生意的，家里有点势力。”
　　韩清越道，“把他家的详细资料发给我，还有，给我找一份艺术系的课程表。”
　　助理明白，韩总是想要知道鹿沐的课程信息，便连忙吩咐人去查了。
　　助理见韩清越唇角似乎有点伤，连忙问道，“韩总，您的伤要不要先去医务室处理一下？”
　　医务室？
　　韩清越冷哼一声，恐怕那两个人现在正在学校的医务室吧。
　　刚刚韩清越跟Alex动了手，虽然韩清越唇角破了点皮，但Alex伤的更重。
　　可是一想到刚刚鹿沐护着 Alex从保安室离开的场景，韩清越就气的牙痒。
　　他连回头看自己一眼都没有。
　　毕竟是在人家校园里打了人，保安说什么也不愿放这个外校人士离开，除非有人来保。
　　对于鹿沐当着自己的面跟那个Alex拉拉扯扯，不清不楚，韩清越一想到就觉得火气直冒。
　　还说什么两人是情侣。
　　放他妈的屁。
　　就算真是情侣，也必须分手。
　　韩清越最后没有去学校的医务室，而是直接回了巴黎的住处。
　　在来巴黎之前，他就已经在巴黎买了栋别墅，还是花高价买下来的。
　　鹿沐确实陪着Alex在医务室里上药。
　　Alex脸上多了好几处伤，虽然都不严重，但是也流了血。
　　鹿沐非常内疚，如果不是因为自己，Alex根本就不会被韩清越打，也不会受伤。
　　Alexa拉住鹿沐的手，见他小脸耷拉着，眼眶红红的样子，心疼的安慰他道，“鹿鹿，我没事的，不用担心。”
　　鹿沐说道，“对不起，都是因为我，害得你受伤……真的对不起，Alex……”
　　Alex道，“真的没关系。”
　　他小心翼翼的问道，“刚刚那个男人，是你在国内遇见的那个吗？”
　　鹿沐顿了顿，然后才慢慢点头，“是……”
　　“原来就是这个畜生！”
　　Alex攥了攥拳，“刚刚如果不是怕伤到你，我就应该再往他脸上打上两拳！看他长得一副人模狗样的样子，谁知道干出来的都不是什么人事儿！”
　　鹿沐紧张的攥住他的手，“Alex，你不要再去找他了，也不要再跟他起冲突了，算我求你，我不想连累你。”
　　鹿沐知道，韩家的势力不是好惹的。
　　就算这里是巴黎，他相信只要韩清越想的话，也会有数不清的方法让他不好过。
　　那他就更加不能把Alex牵连进来了。
　　可Alex到底是年轻气盛不服输，一心想要护着鹿沐。
　　“鹿鹿，你别怕，我刚刚都告诉他了，我是你男朋友，我自然会保护你的，谁都不能伤害你。”
　　鹿沐道，“你刚刚为什么要那样说，他肯定会误会我们的关系的。”
　　Alex无所谓道，“误会就让他误会呗，难道，你不愿意吗？”
　　Alex眼睛直勾勾的看着鹿沐，眼神里藏着些浓烈的情绪，又不敢一下子尽数暴露出来，怕会吓到眼前的人。
　　鹿沐把自己的手抽回来，“Alex，你别胡说了，我们是好朋友啊。”
　　也许是因为韩清越的忽然出现，让Alex有了前所未有的危机感，他有些等不下去了。
　　他站起身来，直视着鹿沐的眼睛。
　　“鹿鹿，我承认我是着急了，但我现在就想告诉你，我喜欢你。”
　　“我不是想做你的什么好朋友，我就是想做你的男朋友。我之前交了那么多女朋友，没有一个是我喜欢的，我只不过是想用她们来让你吃醋，可是你好像根本就不明白我的心意。”
　　鹿沐听见Alex忽如起来的告白，非常震惊，瞪圆了眼睛看着他，怎么也没想到Alex会忽然说喜欢自己。
　　“我……”
　　鹿沐张了张嘴巴，就被Alex打断。
　　“鹿鹿，你现在先不要回答我，我知道这件事情对你的冲击可能很大，你需要时间来消化，没关系，我可以等你的答案，你什么时候想好了，什么时候再回答。”
　　“只要你点头，我就会是你真的男朋友。”
　　Alex看着鹿沐的眼神真诚又炙热，藏着少年人独有的生机勃勃和热情，像是能够融化所有的冰川。
　　鹿沐确实受到了很大的冲击，他从来也没想过Alex对自己会是这样的想法。
　　Alex笑了笑，揉了把他的头发。
　　“好了，你不是还要去便利店打工吗？再不走一会儿又该迟到了吧，我送你去。”
　　两人出了医务室，Alex开车送鹿沐去了便利店。
　　上一个值班的员工还没走，见鹿沐今天早来了一会儿，并且跟他同来的还是一个高大帅气的男孩子，顿时很是八卦的凑到鹿沐耳边。
　　“小鹿啊，这个男生来过好多次了吧，你们俩到底是什么关系啊？难道你们是一对儿吗？”
　　鹿沐赶紧捂住她的嘴巴，见Alex没听到，这才放心。
　　“你别胡说，我们只是朋友而已。”
　　那个员工冲着鹿沐眨眨眼睛，一脸坏笑，“哦，只是朋友啊，鬼才相信呢！他看你的眼神分明就是在看女朋友的眼神！”
　　鹿沐看了一眼坐在不远处看手机的 Alex，看见了他脸上的伤，心里感觉乱乱的。
　　上一个值班的员工离开了便利店，便利店里便只剩下鹿沐和Alex两个人。
　　鹿沐今天是值夜班的，晚上便利店的人比较少。
　　Alex担心他自己一个人不安全，便留下来陪他值夜班。
　　鹿沐劝了他好多次，让他先回去休息。
　　可Alex不走，趴在便利店旁边的桌子上睡觉。
　　鹿沐拿他没办法，只得让他留下了。
　　到了晚上，这便利店附近会有些喝醉的流浪汉，确实有些不安全。
　　上次鹿沐还遇到过，他还心有余悸。
　　有Alex陪着，确实能安心不少。
　　鹿沐一直值班到了凌晨2点，换班的员工赶来了。
　　鹿沐把Alex叫醒，两人一起出了便利店。
　　Alex还没睡醒，手搭在鹿沐肩膀上，让他带着自己往车子跟前走，还一边打着哈欠。
　　路两旁的灯光十分昏暗，两人还没走到车子跟前，就听见身后传来了混乱的脚步声。
　　鹿沐顿时心里一紧，叫了一声，“Alex，有人。”
　　Alex瞬间清醒过来，回头一看，他们身后跟着四个醉汉，身上的衣服破破烂烂，一股恶臭，很明显是一群流浪汉趁着喝醉了，估计是想来打劫两个人。
　　Alex一把将鹿沐护在了身后，问面前的几个流浪汉。
　　“你们想干什么？”
　　“把，把钱交出来！”
　　可两个人身上除了手机一分钱也没带。
　　那几个流浪汉似乎不相信，非要对两个人搜身。
　　Alex自己无所谓，但那几个人的脏手想要碰鹿沐的时候，被Alex一把掀翻了去。
　　“滚开！”
　　“你居然敢打我，我看你是活腻了！”
　　那个流浪汉手里还拿着酒瓶，冲着Alex就甩了过来。
　　砰的一声，Alex胳膊上挨了一下，玻璃碎片瞬间把他的胳膊划伤，有鲜血流了出来。
　　鹿沐惊叫了一声，见Alex满手是血，慌乱的掏出手机来，就想要偷偷的报警。
　　可那几个流浪汉发现了，一个人迅速的冲过来，把鹿沐手里的手机给抢走了。
　　“还他妈敢报警，找死！”
　　那个流浪汉猛的甩了鹿沐一耳光，Alex生气的冲过去，一脚将那个流浪汉踹翻在地，然后扑上去打他。
　　其余的几个流浪汉也随之冲上去，拉开Alex。
　　Alex虽然身手不错，但对方有4个人，很快就处于下风，情况危险。
　　其中有一个流浪汉见鹿沐站在旁边，便朝他走过来，目光不怀好意的在他脸上和身上打量。
　　“长得细皮嫩肉的，你是男的还是女的？”
　　鹿沐连连后退，“你，你不要过来……”
　　那个流浪汉不断的逼近他，“那你过来，让哥哥摸一摸，看看你到底是男是女，哥哥就放过你，怎么样？”
　　鹿沐吓得浑身颤抖，脸色发白。
　　他知道这些流浪汉都没有道德感和约束力，做事情也没有底线。
　　不管是男人还是女人，都有被几个流浪汉强了的先例，甚至还有很多被先奸后杀的。
　　鹿沐看多了这种社会新闻，很害怕自己遇到的也是这样穷凶极恶的人。
　　可现在没了手机，他连求救都不能。
　　周围又没有人经过，不会有人来救他。
　　“别跑了，你是跑不掉的！”
　　那个流浪汉冲着鹿沐伸出手来，想要把他拉过去。
　　鹿沐再往后退，就是完全黑暗的一片地方。
　　他内心异常恐惧，猛地向后退了一大步。
　　“砰”的一声，他的小身子却撞到了另一具身体上。
　　鹿沐顿时吓得心脏都要停跳了，还以为是那群流浪汉的同伙，腿下一软，就要直接跪到地上去。
　　他的腰间被一只手臂及时搂住，撑住了他的重量，没让他跪到地上。
　　鹿沐感觉到自己的后背紧紧贴着一个温热的胸膛，鼻息之间闻到了淡淡的香水味道。
　　熟悉又摄人心魄。
　　低沉的嗓音在他耳边响起，是标准的法语。
　　“滚。”
　　对面的流浪汉看起来有点忌惮，但还是不肯走，甚至又往前走了几步。
　　“这人是我先看上的！想上后面排队去！”
　　不说还好，那流浪汉一说完这话，顿时被一脚踹翻在地。
　　#
　　来啦！
　　韩狗救了老婆，然后把香香软软的老婆带回家酱酱酿酿！


第198章 那，我轻一点
　　鹿沐被吓的身子猛烈的颤抖了下。
　　身后紧贴着他的人，不是别人，是韩清越。
　　不知道为什么，鹿沐心里慢慢升起一股安全感来。
　　韩清越在这里，他知道自己不会被那群流浪汉欺负。
　　虽然，韩清越才是那个总是会欺负他的人，但是现在这个危险的境地，韩清越也是忽然降临拯救了他的人。
　　韩清越搂着他的腰微微用力，把怀里的人转了过来。
　　鹿沐小声惊呼了一声，然后小脸就埋进了韩清越胸前。
　　不远处被踢倒了的那个流浪汉已经爬了起来，鼻青脸肿，面露凶光。
　　他忽然从怀里掏出来一把水果刀来，刀背闪着冷冽的光，直直的冲着两人的方向冲了过来。
　　韩清越眼疾手快的把鹿沐往怀里按了下，防止那个流浪汉触碰到他，然后另只胳膊抬起来挡了下。
　　刀刃划破了皮肉，鲜血顿时涌了出来。
　　韩清越手臂一阵剧烈的刺痛，但他反应十分迅速的反手把流浪汉手里的刀夺了下来。
　　那流浪汉见状，拔腿就要逃跑。
　　但是他身后忽然涌出来好几个人高马大的保镖，顿时把四个流浪汉和Alex全都包围了起来，迅速就将他们全都制服了。
　　助理匆忙的赶过来，见韩清越半搂着个人，从一片黑暗中走了出来。
　　鹿沐紧紧的趴在韩清越怀里，闭着眼睛不敢睁眼看，两只小手也无意识的紧攥着韩清越胸前的衣服。
　　助理道，“韩总，我们来晚了。”
　　助理忽然注意到韩清越垂着的那只手臂在滴答滴答的往下滴水。
　　他瞪大了眼睛仔细看了看，这才发现那滴的根本不是水，而是血！
　　“韩总！您受伤了！”
　　韩清越警告性的看了助理一眼。
　　那眼神的意思是，闭嘴。
　　助理虽然心里担心的要死，但还是老老实实的闭上了嘴。
　　“韩总，那这几个人怎么处理？”
　　助理问的是那几个流浪汉，还有身上带伤的Alex。
　　韩清越指了指划伤自己的那个流浪汉，“把他的手指给我剁了。”
　　不是因为他划伤了自己的手臂，是因为这个不知死活的东西居然敢对自己怀里的小玩意动歪心思。
　　“那，他呢？”
　　助理小心翼翼的看着Alex问。
　　Alex正愤怒的瞪着韩清越，要不是因为旁边有两个保镖按着他不让他乱动，而且后腰处还有冰冷的东西在抵着他，那他绝对不会眼睁睁的看着韩清越这么亲密的抱着鹿沐而无动于衷的。
　　Alex说的喜欢鹿沐，是真的喜欢，在学校里见到他的第一眼就喜欢上了。
　　之前是因为怕鹿沐喜欢女孩子，所以一直不敢对鹿沐表明心意。
　　但是没想到，忽然在半路冒出来这么一个危险又强势的男人，让Alex心慌不已。
　　他总觉得，鹿沐跟这个男人之间有着非同寻常的气场。
　　像是能把其他所有无关人员都排除在外似的，就比如此时此刻。
　　那个男人身形高大，气场迫人，把鹿沐搂在怀里，竟然看起来和谐的很。
　　“他，你看着处理。”
　　韩清越丢下句话，就没再多说什么，搂着怀里的人径直离开了。
　　“这几个流浪汉带到仓库去，至于他，”助理看着目光凶狠的Alex，一个头两个大，“先送医院去吧。”
　　Alex被两个保镖扭送着上了面包车。
　　忽然，他隔着车窗看见了鹿沐。
　　Alex的拳头顿时就捏紧了。
　　他看见鹿沐正被刚刚那个男人抵在一辆豪车的车门上亲。
　　两人正好处在灯光下，头顶的路灯昏暗暗的，只能看得到男人冷峻锋利的下颌线。
　　面包车从豪车面前缓缓开走了。
　　韩清越松开怀里的人。
　　鹿沐气喘吁吁，腿也发软，脚也发软，自己根本站不住了。
　　韩清越用没受伤的那只手摸了摸他的脸颊和唇瓣。
　　原本娇嫩的唇瓣因为被人暴力的蹂躏了一番，现在红艳艳的熟透了，铺着一层瑰丽糜烂的水光。
　　鹿沐原本惨白的小脸因为刚刚那个吻，现在终于恢复了些血色。
　　小鹿似的乌溜溜的大眼睛里蓄满了潋滟的泪光，看起来有了些生气，算是找回了魂魄。
　　韩清越喉间紧了紧，那么久没碰他，刚刚一个深吻，就差点收不住了。
　　但是韩清越抚摸他脸颊的手却忽地一顿，“脸怎么了？”
　　修长的手指只不过是稍稍的按了下，鹿沐就痛哼一声，直泛泪花。
　　“疼……”
　　“他们敢打你？”
　　韩清越眸色一暗，眼神中的戾气掩藏不住。
　　他直视着鹿沐的眼睛，掏出手机来给助理打电话，让人把那几个流浪汉有一个算一个，全都“好好”教训一顿。
　　挂断电话之后，韩清越见鹿沐那半边脸颊红红肿肿的，手印的轮廓好像还更加明显了。
　　他打开副驾驶的门，让鹿沐坐进去，然后发动车子，疾速的驶了出去。
　　车子最后在一栋很漂亮华丽的法式别墅前停下来。
　　韩清越过来，给鹿沐打开副驾驶的车门。
　　一路上鹿沐都低着头，看着自己的手背，一声不吭，还是没有完全从今晚糟糕的经历中抽离出来。
　　“下车。”
　　鹿沐抬眼看了看韩清越，下了车。
　　两人进了别墅，保姆来开门，随后就被韩清越吓了一大跳。
　　保姆是法国人，用法语问道，“韩先生，您的手！”
　　韩清越道，“没事。”
　　他回头看了眼失魂落魄的鹿沐，然后对保姆道，“去拿医药箱来。”
　　韩清越见鹿沐还傻傻的低着头站在门口，便走过去，把他的小脸抬起来。
　　“鹿鹿，看着我。”
　　鹿沐眼睛有些找不到焦距，失神的看着韩清越。
　　“是不是想到以前的事情了？”
　　鹿沐瞳孔一缩，眼尾的泪珠一下子滴落了下来。
　　今晚的事情，确实勾起来了他以前遭受校园霸凌时的记忆。
　　那时候他也被扇过耳光，也被堵在厕所扒过衣服，也被极其恶毒的语言凌辱过。
　　那些人对他做的事情，跟那些流浪汉差不多。
　　鹿沐捂着头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　这些不好的记忆，他是不是一辈子都忘不掉了，是不是一辈子都要跟着他，这么折磨他。
　　韩清越搂住他，摸摸他的头发安抚他。
　　“没事了，都过去了，不会再有人欺负你了，别怕。”
　　鹿沐趴在韩清越肩头，眼泪打湿了他的西装。
　　以前他受了欺负的时候，韩清越也这么安慰他，说会保护他。
　　见怀里人逐渐平复下来，韩清越把他带到沙发前，让他坐下来。
　　保姆把医药箱送了过来。
　　韩清越拿出药膏来，给鹿沐红肿的脸颊涂药。
　　手下的动作是前所未有的温柔。
　　鹿沐下巴被只手挑着，被迫仰着小脸，迎着韩清越的方向，看着他。
　　韩清越的视线只落在鹿沐的脸颊上，在专心的给他上药。
　　鹿沐眨了眨眼睛，从他深邃的眼眸下移，慢慢移到了他的薄唇上。
　　不是都说，嘴唇薄的人，情也薄。
　　鹿沐看着看着，脑袋里就想到了之前两人在车门边的那个吻。
　　他耳朵不易察觉的红了下，目光接着下移。
　　他这才注意到了韩清越给自己上药的那只手上怎么都是红红的颜色，像是血。
　　鹿沐一下子把韩清越的那只手拉了下来，“你的手……”
　　韩清越把手收回来，语气平淡，“没事。”
　　鹿沐又把他的手臂拉过来，把他的袖口往上卷。
　　由于韩清越穿的是件黑色的衬衫，所以染了血也看不出来。
　　他的手臂上有一道明显的被刀划伤的口子，现在流血的速度已经没那么快了，所以血也不再滴了。
　　鹿沐看见那道伤口，心脏骤然一缩，呼吸都颤抖了，“你受伤了……”
　　韩清越怕再刺激到他，不想让他看，要把袖口拉下来。
　　“脸还没上完药。”
　　韩清越要继续给他上药。
　　鹿沐却眼眶红红的，拉着他的手臂不放，看着他的眼睛重复，“你受伤了。”
　　韩清越问，“心疼么。”
　　鹿沐没说话，动手在医药箱里找来找去，终于找到了消毒水和纱布。
　　他小心翼翼的把韩清越的手臂放到了自己腿上，然后给他把袖口重新卷上去，还要小心的避开他的伤口。
　　“疼就告诉我。”
　　鹿沐拧开消毒水，用棉签沾了些，然后低头给韩清越处理伤口。
　　韩清越保持着半跪在他面前的姿势没动，看着鹿沐认真又小心的模样，像是生怕会弄疼自己一样。
　　两人的身份掉了个，他现在成了被上药的那个。
　　那根细细的棉签轻柔无比的在伤口上擦拭着，弄得伤口周围痒痒的。
　　韩清越盯着面前人露出来的那一段白皙纤细的脖颈，心里也痒痒的。
　　想扑上去，咬一口，给他留下点痕迹。
　　鹿沐不小心触碰到了伤口里，慌乱的抬头问，“对不起，疼吗？”
　　他却正好落进韩清越眼睛里。
　　“疼。”韩清越道。
　　“那，我轻一点。”
　　鹿沐要低头继续上药，下巴却被人抬了起来。
　　面前人灼热的呼吸越凑越近，近到两人的唇瓣都快要贴上了。
　　“不用轻，给我亲一下。”
　　#
　　来啦！
　　酱酱酿酿是指的两人互相上药哦，不是你们这些小黄人脑袋里想的那些


第199章 鹿鹿乖，别哭了
　　在这个浅吻要演变成深吻前，鹿沐伸手，抵住了韩清越的胸膛。
　　“好，好了吗……”
　　韩清越眯了眯眼睛，看着他的眼神像是在盯着猎物的狼。
　　“什么？”
　　鹿沐指了指韩清越受伤的那只胳膊，意思是询问他还疼吗。
　　韩清越忽地就笑了。
　　他以为自己是觉得疼了，才会要亲他来转移注意力吗。
　　“这么好心？”韩清越按了按他的唇角，意犹未尽.
　　“我说疼，就给我亲一下？”
　　“你，你……”
　　鹿沐长睫颤了颤，看起来明明是被欺负的委屈了。
　　但是，他又想到，韩清越会受伤，都是为了救他。
　　“怎么样，给亲么？”
　　韩清越凑在他唇边问，看样子随时都能继续下去似的。
　　鹿沐没说行，也没说不行。
　　“我，我会很轻的。”
　　鹿沐低头，继续给韩清越的伤口上药。
　　韩清越看着他柔和的侧脸，纤长浓密的睫毛，还有那一双总是水汪汪的，小鹿似的眼眸。
　　心脏，忽然不受控制的剧烈跳动了几拍。
　　以前怎么没发现，他这样子这么招男人喜欢。
　　鹿沐虽然动作很轻很轻了，但韩清越还是喊了好几次疼，借机亲了他好几次。
　　终于上完了药，把伤口也好好的包扎了起来。
　　鹿沐赶紧站起身来，怕这人又按着自己在沙发上亲个没完。
　　“好了，你的伤口最近都不要沾水，要及时换药，如果再出血的话，一定要去医院让医生看看。”
　　韩清越跟着站起身来。
　　“你要去哪？”
　　鹿沐道，“我要回学校了。”
　　韩清越刚刚的好心情似乎一下子就跌了下来，“这么晚了，别回去了。”
　　鹿沐摇摇头，“我明天一早还要上课的，我要回学校。”
　　韩清越却道，“你明早没课，只有下午一节课。”
　　鹿沐有些惊讶的看着他，他怎么会这么清楚自己的课表？
　　韩清越把身上的西装外套脱了，随手扔在了沙发上。
　　“我说过，别想着骗我。”
　　鹿沐顿了下，“我明早真的有课，老师给我们调了课。”
　　“真的？”韩清越看着他。
　　鹿沐别开眼睛，“你要是不相信我的话，还问我干什么。”
　　“你就是这样跟救命恩人说话的？”韩清越眸色彻底冷淡下来。
　　“你今晚救了我，谢谢你，我会想办法感谢你，”鹿沐道，“但是，你也对我做过更加过分的事情，我们算是扯平。”
　　“扯平？”韩清越垂眸看着他，看不清楚眼神里的情绪，“你跟我说什么扯平？我对你做过什么？”
　　“你……”
　　你强迫我，好几次。
　　可这话哽在喉咙口，鹿沐说不出来。
　　“说不出来么？”韩清越道，“说不出来今晚就别想走。”
　　果然，鹿沐心想，这才是韩清越对自己的真实态度。
　　今晚救了自己，又那么温柔的给自己上药的人，不过是韩清越一时的怜悯与同情吧。
　　像是他以前对自己施舍的善意一样。
　　“那你说，你今晚为什么会出现在那里？”鹿沐道，“你调查了我，知道我在那里打工，对不对？”
　　“对。”
　　鹿沐没想到韩清越承认的这么干脆。
　　“你的一切我都调查了个遍，包括，你那个小男朋友。”
　　最后几个字，韩清越仿佛是咬牙切齿的说出来的。
　　鹿沐猛然想起来，Alex人呢？
　　“你让人把Alex带去哪了？你不要为难他。”
　　“那你说，他是你男朋友么？”韩清越逼问。
　　鹿沐移开眼神，不肯说话。
　　他说不出撒谎的话，但是现在他又倔强的不想说不是。
　　“是不是都跟你没关系，你管不着。”
　　韩清越眼神顿时冷了下来，他居然敢说跟自己没关系？
　　韩清越拉着鹿沐的手，直接把他带到了二楼的主卧里。
　　鹿沐努力的挣扎，“放开我，你弄疼我了！”
　　韩清越直接把他扔到了那张大床上。
　　整个卧室都是古老的欧式装修风格，大床也厚重又华丽，周围有四根支柱，垂着一层薄纱，像是古老的宫廷式的家具。
　　鹿沐摔到大床上，有点懵了。
　　但是随后身上就被人压住了。
　　“不，不要……”
　　鹿沐别开脸，眼泪不受控制的涌出来。
　　韩清越撑起身子来，垂着眼眸看他。
　　鹿沐紧紧闭着眼睛，一副很是痛苦的样子。
　　因为这件事情带给他的印象就是痛且煎熬的。
　　韩清越不知道看了他多久，忽然拉过来一旁的被子，把他整个人都包裹了起来。
　　鹿沐哭够了，睁开眼睛，才发现身上的人已经下来了，侧躺在他身旁，并没有对他做什么过分的事情。
　　鹿沐抽抽嗒嗒的，旁边人递过来块手帕。
　　干净的，并且带着淡淡的暗香。
　　“自己擦眼泪。”韩清越道。
　　鹿沐哽咽了一下，然后接了过来，自己默默的擦掉了眼泪。
　　但是他的两只手都被裹在被子里，所以动作有些笨拙。
　　韩清越直接把他手里的手帕夺了过去，靠过来给他擦掉脸上的眼泪。
　　“眼泪这么多，以后记得省省。”
　　“啊……”鹿沐不明所以。
　　“省到该流的地方去。”
　　鹿沐这才明白过来。
　　韩清越见他脸上的红痕已经开始消退了，指尖轻轻的在他的脸颊上划过。
　　“我给你的钱呢？”
　　鹿沐眼睛眨了下。
　　韩清越问，“不够花的？还要去打工？”
　　鹿沐顿了下，没说话。
　　那些钱，算是韩清越每次睡完他之后给的嫖资，他不想动，一分都不想动。
　　“以后不准去那里打工了，”韩清越道，“钱花完了我给你，总之不准再去那么危险的地方了。”
　　鹿沐声音有点哭哑了，“我，我不要你的钱……”
　　“再说一遍？”韩清越眼尾眯了眯，警告的看着他。
　　鹿沐就又说了一遍，“我不要你的钱，我自己可以赚钱。”
　　“不要我的钱，难道你是想花那个小外国佬的钱？是么？”
　　鹿沐不知道韩清越是怎么知道Alex几次三番的想借给自己钱的，但是自己一次都没有接受过。
　　“好了，给你的就拿着，”韩清越道，“再不睡觉天都快亮了，闭眼睡觉。”
　　可是被韩清越这么抱着，鹿沐怎么可能睡得着。
　　他睁着大眼睛，侧头看了眼韩清越。
　　韩清越忽然就靠过来亲了他一下，“不睡觉，要不就干点别的。”
　　一边说着，鹿沐就感觉到一只手伸进了被子里，伸进了他的衣服里。
　　“我要睡了。”
　　鹿沐迅速的闭上了眼睛装睡。
　　那只手在他腰间留恋的捏了两下，然后果真退了出去。
　　鹿沐闭着眼睛不敢睁，生怕韩清越真的会把自己拉起来做些什么。
　　但是忽然他感觉到身侧的床一轻，是韩清越下了床。
　　没过一会，浴室里就传出来哗啦啦的水声。
　　鹿沐很想去提醒一句，他胳膊上的伤口还是不能沾水的，所以他现在还根本不能够洗澡的。
　　但是鹿沐最终还是躺在床上闭着眼睛没动。
　　韩清越从浴室里出来的时候，床上的人已经睡着了。
　　可睡梦中的鹿沐还很不安稳，似乎是做了噩梦，嘴里一直在念叨着什么。
　　“不，不要……不要过来……不要……”
　　韩清越上床把他抱进了怀里，拍拍他的后背安抚他。
　　不知道他梦里梦到了什么，肯定是很可怕的东西，不然怎么会又哭了呢。
　　“好了，没事了，不怕。”
　　韩清越嗓音又低又轻柔，他自己都没有意识到，此时此刻他的这种温柔是前所未有过的。
　　鹿沐似乎是寻找到了安全的怀抱，往韩清越怀里贴了贴。
　　“呜呜……抱抱……呜……”
　　韩清越不知道他是不是把自己当成了别人。
　　不然怎么会这么依赖的往自己怀里靠。
　　看在他哭的这么招人疼的份上，就不跟他计较了。
　　“鹿鹿乖，别哭了。”
　　韩清越给他擦了下眼角流出来的眼泪，给他把被子好好的裹紧了些。
　　……
　　翌日一早，鹿沐睁开眼睛，觉得眼睛有点疼。
　　韩清越已经不在房间里了，床上只剩下他一个人。
　　鹿沐坐起来，发现自己身上的衣服还是完好无损的。
　　昨晚他记得自己做了噩梦，但是好像还有个很温柔的怀抱，抱了他一整夜。
　　房间的门忽然被人打开，韩清越神清气爽的走进来，手臂上的绷带一直缠到了手腕上，露出来的白色纱布部分看起来有几分禁欲的意味。
　　“醒了。”
　　韩清越走过来，扔给他几件衣服，“去洗澡，下楼吃早饭。”
　　说完就离开了房间。
　　鹿沐抱着怀里的衣服看了看，这应该都是韩清越的衣服，看起来就很大。
　　他忽然想到，自己家里其实还有一件韩清越的衬衫，是自己出国的那天穿走了的。
　　鹿沐抱着衣服来到浴室洗澡。
　　洗好出门之前，他忽然看到浴室里的垃圾桶里竟然有几条被血染红了的绷带。
　　他不禁想到，昨晚韩清越不听话还是去洗澡了。
　　是不是他洗澡的时候把伤口扯出血了？
　　鹿沐摇摇头，自己都已经不再喜欢他了，怎么还是那么关心他。
　　鹿沐穿着衣服下了楼，裤子有些长，还被他挽了两下，袖子也长的包住了他的整只手。
　　韩清越不在，保姆招呼鹿沐过去吃饭。
　　桌上的早餐很丰盛，鹿沐坐了下来，保姆十分细致的在一旁服务他。
　　鹿沐才吃了两口，就忽然感觉到身后像是有人在看自己。
　　他一转头，果然看见韩清越站在他身后不远处。
　　韩清越也只穿了家居服，头发随意的垂着，微微有些凌乱，看起来少了些压迫人的气场，年纪看起来轻了好几岁，像个大学校园里的学长。
　　鹿沐没意识到自己眼神有些看直了。
　　两人重逢之后，他还没见过韩清越不穿西装的样子。
　　一颗心，忍不住的剧烈跳动起来。
　　#来啦
　　韩狗对老婆好一些了，其实早就对老婆动心了，但是狗东西自己不知道


第200章 等你下课
　　韩清越走过来，站到他身侧。
　　鹿沐慌忙收回了目光，低下头，开始扒拉盘子里的东西。
　　韩清越忽然把他的一只手拉了过来，鹿沐往回缩。
　　“你，你要干嘛？”
　　韩清越给他把袖口往上挽了挽，“你以为我要干嘛？”
　　鹿沐见他只是给自己挽袖口，一时之间没说得出话。
　　韩清越放下他的这只手，“那只。”
　　鹿沐有些呆呆的，没动。
　　韩清越俯身，把他的另只袖口也挽了上去。
　　随后揉了下他的头发，“多吃点。”
　　鹿沐见韩清越在自己身旁坐下了，就有点吃不下去了。
　　他匆忙的扒了几口，就站起身来。
　　“上课快要迟到了，我回学校了。”
　　刚提步要走，身前就被一条长腿挡住了去路。
　　韩清越曲起一条腿，把他挡在自己跟桌子之间，抬头看他。
　　“就这么急着要走，我记得你的课是在九点开始，现在还不到八点半。”
　　鹿沐没想到，韩清越居然连他的上课时间都记得这么清楚。
　　“过去还要一段时间，我不能迟到。”
　　韩清越把他按着坐在了凳子上，“我送你，再多吃点。”
　　鹿沐看着他。
　　他说要送自己去上课？
　　鹿沐第一反应就是拒绝。
　　上次韩清越在他们学校打了人，还被请到了学校的保安室去。
　　鹿沐想自己去学校，但是韩清越不放他走，还逼着他又多吃了点早餐，并且喝了一杯牛奶下去。
　　鹿沐用力的擦了擦嘴，像是被逼得有些脾气了。
　　“行了吗，现在我可以去上课了吗？”
　　韩清越上下打量他一眼，“你就打算穿这个去？”
　　“啊？”
　　鹿沐也看了看自己身上的穿着，明显不合身。
　　他确实没办法直接穿着这个去学校上课，被其他老师和同学看见了，还以为他是偷了谁的衣服穿吧。
　　鹿沐正想着该怎么办，门铃就忽然被人按响了。
　　韩清越的助理走进来，还提了一个崭新的袋子，过来递给了鹿沐。
　　鹿沐打开一看，居然是一身新衣服。
　　“去换上，”韩清越道，“再磨蹭你就真迟到了。”
　　鹿沐看了眼时间，小声惊呼了一声，然后就提着袋子哒哒哒的跑上了楼去换衣服。
　　也不知道韩清越怎么知道他的尺寸的，衣服非常合身，而且一摸就知道价格不菲。
　　鹿沐下了楼，韩清越带他出门，上了车。
　　坐到副驾驶上，鹿沐才知道韩清越居然真的亲自开车送他去学校。
　　车子开的很快。
　　到了学校之后，鹿沐急匆匆的就要打开车门下去。
　　韩清越却忽然把车门反锁了，没让他打得开。
　　鹿沐不解的回头看他。
　　韩清越却靠了过来，看着他的唇瓣，“亲一下。”
　　鹿沐耳尖一下子就红了。
　　这人，这人怎么也不知道分场合的！
　　这里可是学校门口，来来往往的那么多人看着，尤其是韩清越开的这辆豪车本来就够引人瞩目的了。
　　鹿沐还生怕被其他的同学老师看到。
　　但他还没来得及开口拒绝，就被一只大手扣住了后脑勺，身子不受控制的向前倾。
　　韩清越只是飞速的在他唇上描摹了一圈，浅浅的探进他的口中，然后就退了出来。
　　前后不过十秒钟。
　　但鹿沐还是因为这十秒钟红了脸，有些愤愤的瞪着韩清越。
　　韩清越把门锁打开，“快去吧。”
　　鹿沐咬了咬牙，打开车门就跑了下去。
　　一边跑还一边遮着脸，怕被人看见似的。
　　但越是这么遮遮掩掩，就越是让人侧目。
　　“小鹿！”
　　鹿沐好死不死的碰到了同班的同学，同学正好目睹了他从豪车上下来的场景。
　　“那是你家里人吗？小鹿，没看出来啊，你家里原来这么有钱啊！那辆车特别昂贵的你知道吗！”
　　鹿沐打着哈哈，“不是不是，你们误会了，不是我家里人，只是，只是一个朋友罢了，不熟的……”
　　“什么朋友啊？我看是男朋友吧？对不对？”
　　旁边的人跟着起哄，“对哦，我刚才可是看见了，车上坐着的肯定是个男人，是不是你男朋友啊？”
　　“哎哟，Alex知道了可要伤心咯！”
　　几人已经走到了教室里，鹿沐到处都没有看到Alex的身影，他连忙问，“Alex去哪里了你们知道吗？他今天怎么没有来上课？”
　　其他几个同学都说不知道。
　　鹿沐想到昨晚Alex受了伤，而且被韩清越的人带走了，不由得很是担心。
　　但是Alex的电话又一直打不通，鹿沐心神不宁的，怕Alex会出什么事。
　　终于下课了，鹿沐收拾好了东西跑出了教室。
　　他想去别的地方找一下Alex的，但是背后的书包带子忽然被人一把揪住了。
　　他被拉的连连后退，直接撞到了一个人的怀里。
　　韩清越在他身后问，“这么着急，要去哪？”
　　鹿沐回头，“你怎么会在这里？”
　　难道，韩清越一直没走吗？
　　“等你下课。”韩清越道。
　　鹿沐有些呆愣住了，一下子不知道该说什么。
　　有同学不断的从教学楼里走出来，看见了鹿沐跟韩清越之后，好几个人开始嗷嗷叫着起哄。
　　鹿沐怕这些人还会继续误会，拉着韩清越就想赶紧离开那里。
　　韩清越看着自己被一只小手紧紧揪住的袖口，不自觉的扬了扬唇角。
　　他远远的跟那几个同学招了下手，算是打了招呼。
　　这下子那几个同学更加激动了，开始尖叫起来。
　　鹿沐巴不得找个地缝钻进去，凶巴巴的对韩清越道，“你不准看他们！”
　　韩清越失笑，看着他的眼睛道，“好，我只看你。”
　　鹿沐继续拉着他埋头走路，脚步飞快，终于走出了学校。
　　韩清越的车还停在门口，位置都没变过。
　　看来，他确实是在这里一直等着自己下课。
　　“你还有什么事情吗？”鹿沐看着韩清越问，“有什么事情的话，那就现在一起说明白吧。”
　　他这话的意思再明白不过了，他是想跟韩清越划清界限。
　　以后，不再往来。
　　韩清越怎么会听不出他话里的意思，眼底的笑意瞬间就消失的无影无踪。
　　千里迢迢的来到法国，丢下了国内的一大堆乱七八糟的事情，韩清越都觉得自己八成是疯了。
　　但是，想到鹿沐可能在法国跟那个Alex卿卿我我，韩清越觉得自己会更疯。
　　果不其然，看到跟踪两人的人拍回来的照片，韩清越气的牙根痒。
　　这个不听话的小玩意，居然真的敢跟那个外国佬在一起！
　　鹿沐还是个小孩子的时候，韩清越就认识他了。
　　鹿沐一直像是个可怜乖巧的小狗，跟在韩清越和林画眠屁股后面。
　　韩清越也习惯了，鹿沐满心满眼都是自己的样子。
　　他没想到有一天，会看见鹿沐跟别的男人那么亲密的样子。
　　他不允许。
　　鹿沐见韩清越只是盯着自己不说话，便说道，“如果没事的话，那就请你也不要再来打扰我的生活了，你给我的钱我一分都没动，你可以全部拿回去，我们就当什么都没发生。”
　　鹿沐说这些的时候，一直没有看韩清越的眼睛。
　　他想了想又道，“还有，Alex是被你的人带走了，对吗？你们把他带到哪里去了？我说了，我们的事情，不要牵连到别人，你让手下的人放了他，不要伤害他……”
　　等到鹿沐没声音了，韩清越才开口问，“说完了？”
　　鹿沐听的出来，他的声音冷冰冰的，像是在暴怒的边缘。
　　但韩清越并没有发怒，只是在鹿沐说完了之后，越过他身侧，把车门打开。
　　“上车。”
　　鹿沐奇怪的看着他，自己刚刚说的那些话，韩清越难道没听见吗？
　　韩清越见他站着不动，直接攥住他的手腕，把他强行塞进了车子里。
　　然后自己也上了车，发动车子，开车离开。
　　鹿沐问，“你要带我去哪？”
　　“回家。”
　　“回家？回，回哪个家……”
　　鹿沐在法国没有家，他也不知道韩清越指的是谁的家。
　　难道，是韩清越的家吗？
　　韩清越一边开车，一边侧头看了他一眼。
　　“回你的家。”
　　鹿沐更加惊讶了。
　　直到车子在今早他离开的那栋法式别墅前停下。
　　鹿沐瞪圆了眼睛，看了看那栋别墅，又看了看韩清越。
　　不，不是吧……
　　不是他想的那样的吧……
　　“这房子写的是你的名字，”韩清越道，“我说过，会在巴黎送你套房子，昨晚已经睡过了，怎么样，还喜欢么？”
　　鹿沐惊讶的回不过神来，“我，我的名字？为什么要写我的名字？我没有要你给我买房子……”韩清越靠近他，抬手捏了捏他的小下巴，看他这么满脸惊讶的样子，似乎心情变好了一些。
　　“想跟我撇清关系是么？”韩清越笑了笑，“做梦。”
　　鹿沐实在没想到，韩清越居然真的给他买了套别墅。
　　而且一看就知道，把他卖了他都值不起这栋法式别墅的钱。
　　“以后你就住这，宿舍那边我让人给你退了，你的东西也很快会有人搬过来，还有，你那个便利店的工作，辞了。”
　　韩清越给他把剩下的事情都安排好了似的，现在只是来通知他一声。
　　韩清越说完之后，走过来给他打开车门，让他从车上下来。
　　“昨晚没来得及好好看，走吧，进去看看。”
　　#
　　韩狗今天第一次等老婆下课，以后他还会陪老婆上课的
　　加快进度，让韩狗知道鹿鹿怀崽崽了


第201章 同居
　　这整栋别墅的装修都有种复古气息，像是法国旧世纪贵族的住所。
　　走廊的墙上还挂着不少画作，一看就知道全是价值不菲的。
　　鹿沐只是简单的看了看，心里就一直震惊不已。
　　这栋别墅，再加上里面的这些家具和艺术品，该多值钱啊……
　　见鹿沐一直站在一幅画面前看，韩清越走过来。
　　“喜欢这个画家？”
　　鹿沐看了他一眼，然后点点头。
　　这个作家虽然去世很早，留下的画作不多，但是每一幅都很有意境，是鹿沐最喜欢的一个画家。
　　不过这个画家的真迹，鹿沐还没见过。
　　他看来看去，无法分辨现在墙上挂的这副是真迹还是仿品。
　　他想抬手摸一摸，但是又怂怂的收回了小手。
　　“这幅画，不会是真的吧？”鹿沐小声道，“听说这个画家的所有画作都被一个收藏家高价收购走了，是作为私人藏品的，应该不会被别的人买到了。”
　　韩清越听了，笑了笑，“你觉得是真的就是真的，你觉得是假的就是假的。”
　　“什，什么？”
　　鹿沐蹙了蹙眉，这叫什么话嘛，那这幅画到底是真的还是假的呢？
　　韩清越直接把鹿沐拉到了楼上，把他带到了书房里来。
　　“坐这。”
　　韩清越让鹿沐坐到了沙发上，然后他便走到了一旁的办公桌前坐下了。
　　鹿沐眼神一直追随着他，还以为韩清越把自己带到书房里来是要做什么。
　　结果，他就看见韩清越竟然开始工作了。
　　鹿沐站起身来，就准备直接出去。
　　这人真是奇怪，要工作把自己拉进来干嘛。
　　还没碰到门把手，就听见身后传来道声音。
　　“你敢出去试试。”
　　鹿沐的手往后缩了下。
　　不对，他为什么要这么听韩清越的话？
　　“试试，就试试。”
　　鹿沐捏了捏小拳头，给自己打气，告诉自己不要怕这个大混蛋，然后就要去开门。
　　“还想见你那个小男朋友么？”
　　鹿沐的手忽然顿住，反应了一会，才明白过来韩清越说的小男朋友是谁。
　　他快步走回来，站到办公桌面前，愤愤的看着韩清越。
　　“你终于承认了，Alex就是被你带走了，对不对？”
　　韩清越合上文件，抬眸看他，“我没否认过。”
　　“你……”
　　鹿沐想了想，他好像确实没有承认，也没有否认过。
　　“那你说，你要怎么才能放过Alex？”
　　韩清越转了下手中的笔，冲着沙发扬了扬下巴。
　　“听话，乖乖回去坐着。”
　　鹿沐咬牙，但是没办法，还是气冲冲的回去坐着了，抱着两只胳膊，远远的瞪着韩清越。
　　韩清越居然在他这种凶巴巴的眼神注视下，还能面不改色的继续批改文件。
　　鹿沐见他这么平静的样子，更加搞不懂现在的状况了。
　　书房里很是安静，鹿沐看了韩清越一会，觉得眼睛都有点酸了，这才转移了视线。
　　他忽然发现茶几上居然有一本画纸，还有只铅笔。
　　他拿起来纸笔，手下意识的就在本子上胡乱的画起来。
　　“大混蛋，混蛋混蛋……对别人就那么好，对我脾气就那么坏，讨厌你，讨厌讨厌你……”
　　铅笔在纸上摩擦的声音一直在响。
　　鹿沐没有意识到，自己一直在纸上画着什么。
　　直到，手里的画纸忽然被人抽走。
　　“啊……”
　　鹿沐被吓了一跳，抬头一看，韩清越不知道什么时候过来了，也不直到站在他身边看了多久了。
　　韩清越拿过手里的那张画纸，唇角勾了勾。
　　画纸上的人，不是他又是谁。
　　而且就是他刚才坐在办公桌后，垂眸看文件的样子。
　　没想到，这个小玩意的学没白上。
　　“画的不错。”韩清越评价.
　　他也坐到了沙发上，胳膊一搂，鹿沐就贴到了他胸前。
　　韩清越靠在他耳边，呼吸酥酥麻麻的打在鹿沐耳边。
　　“什么时候给我画个全身的？嗯？”
　　全身的？
　　什么叫全身的？
　　鹿沐不知道为什么，满脑袋里想的都是那种一丝不挂的全身艺术画。
　　他耳朵被热气烫的有点红，一下子推开韩清越的胳膊站了起来，还把那幅画拿了回来，想要“毁尸灭迹”。
　　“额……”
　　韩清越似乎倒吸了口冷气。
　　鹿沐手一顿，看着韩清越的那只胳膊，忽然想起来，他的胳膊上还有伤呢。
　　鹿沐立即把手里的画一扔，过来查看韩清越的胳膊。
　　“我，我刚刚是不是碰到你的伤口了？很疼吗？”
　　韩清越趁势重新搂住他的腰，把他往怀里压，“疼死了。”
　　鹿沐信以为真，“那，那你先松开我，我帮你看看，有没有出血，你也该换药了。”
　　“你给我换，好不好？”
　　鹿沐点点头。
　　保姆把医药箱送了进来，就赶紧出去了。
　　鹿沐小心翼翼的给韩清越的伤口重新换了药，幸好，没有再流血了。
　　但是换完了药之后，韩清越竟然要去洗澡。
　　鹿沐连忙挡在他身前，小脸认真。
　　“刚换好药，你胳膊不能沾水的，不然容易感染。”
　　韩清越挑眉，“那怎么办？”
　　鹿沐道，“那，那你不洗不就行了。”
　　“不洗你让我上床么？”
　　“啊？”
　　鹿沐还没反应过来，就忽然身子一轻，直接被韩清越单手抱着，一起进了浴室里。
　　“那，你帮我洗。”
　　随后，浴室里不停传出来惊呼。
　　“是你洗，不是我洗！”
　　“我不用脱衣服！”
　　“你，你别碰我……”
　　“嗯唔……混蛋，呜呜……”
　　……
　　两人从浴室里出来。
　　鹿沐也换上了浴袍，脸颊被浴室里的蒸汽熏红了，整个人都粉嫩嫩的，像是块可口的奶油小蛋糕。
　　他眼尾也红红的了，一双眼眸里荡漾着潋滟的水光。
　　他走路的姿势有点怪，像是大腿麻了。
　　韩清越跟在他身后，看不下去了，上前把他抱起来，放到了大床上。
　　“腿还酸么？”
　　韩清越一边柔声问，一边要去帮他揉揉。
　　鹿沐小腿踢开他的手，“别，别碰我……”
　　韩清越虽然根本没尽兴，但是看他这副小样子，就放纵他去了。
　　鹿沐也没想到自己说不要，韩清越就忍下来了，没再动他。
　　只是抱着他，安静的睡觉。
　　接下来的几天，韩清越每天都接送鹿沐上学放学。
　　有时候鹿沐只有一节课，韩清越就会直接在校门外等他，如果他敢跑，就直接去课堂上找他。
　　鹿沐就像是被拿捏住了尾巴的小猫咪一样，下了课只能乖乖的走出校门，跟着韩清越回家。
　　两人晚上睡在一张床上，韩清越也没有再强迫鹿沐什么。
　　他说不要，就不做。
　　顶多，只是亲亲抱抱摸摸。
　　看得见吃不着，韩清越都佩服自己有这个耐力忍下来。
　　这天，韩清越来接鹿沐放学，但是鹿沐还没有下课。
　　韩清越便进了校园，到了他们艺术生上课的教室门口。
　　老师在上面讲课，学生们在下面坐着，每人面前一个画板，都在认真的作画。
　　韩清越一眼就看到了坐在画板后面的鹿沐。
　　他侧着脸，垂着眼眸，手里拿着画笔，神色认真。
　　长长的睫毛散落一片阴影，映在他高挺小巧的鼻翼上，再往下，是嫣红漂亮的唇瓣，尖尖细细的下巴。
　　窗外有光落在他身上，他像是会发光一样。
　　韩清越忽然就想到了很久以前，他第一次遇见鹿沐的样子。
　　那时候鹿沐个子小小的，因为受了欺负，一双大眼睛里露着盈盈的泪光，小脸上也满是泪痕。
　　鹿沐胆怯的跟在林画眠身后，抬起头来看韩清越的时候，就像是一头忽然撞进他眼睛里的小鹿。
　　鹿沐下课走到校门口的时候，见韩清越的车果然正停在校门口。
　　这些日子鹿沐都已经习惯了，没等韩清越来给他开车门，就直接拉开副驾驶的门坐了上去。
　　但是上了车之后，鹿沐才发现驾驶座上坐着的居然不是韩清越，而是韩清越的助理。
　　“韩总今晚有应酬，所以让我来接您放学。”
　　“哦。”
　　鹿沐应了，自己乖乖系好了安全带。
　　如果旁边坐着的是韩清越的话，会不由分说的先把他拉过去亲他。
　　然后在开车之前，会靠过来，给他系安全带。
　　鹿沐摇摇头，怎么脑袋里不受控制的就会想到韩清越。
　　助理送着鹿沐回了别墅，然后就离开了。
　　鹿沐刚走进家门口，保姆还没来得及关门，门却忽地被人从外面推开了。
　　鹿沐被吓了一跳，回头一看，门外站着的人居然是Alex。
　　“Alex！”
　　鹿沐很是惊喜，“你怎么来了，你没事了吗？你的伤都好了吗？这些天你都去哪了，我都联系不上你。”
　　Alex只是沉默的看着鹿沐，眼底满是受伤的情绪。
　　“鹿鹿，你这是跟那个男人同居了吗？我不过被家里关了几天，你就跟他在一起了吗？”
　　鹿沐见Alex误会了，连忙道，“不是的，Alex，你听我解释，我没有跟他在一起。”
　　“那你为什么住在这里？你敢说这不是那个男人的房子？你敢说你们没有睡在一张床上？”
　　“我，我……”
　　鹿沐被逼问的眼眶有点红，他居然没办法说出反驳的话。
　　因为，Alex说的都是对的。
　　他这几天，确实跟韩清越同居，并且睡在一起。
　　#
　　还没上线呜呜呜


第202章 你别碰我，我讨厌你！
　　Alex见他不答，像是默认了的样子，便更加心痛。
　　“鹿鹿，我来这里之前，去学校的宿舍找过你了，但是你的东西都已经不在了，你以后也不会回学校住了，对吗？”
　　“Alex，我……”鹿沐揪了揪自己的袖口，“事情有点复杂，我也不知道，该怎么告诉你这一切……”
　　他跟韩清越之间的羁绊，穿过了几年的光阴。
　　想跟旁人解释，怕是也没人能够理解的了。
　　Alex沉默了会，十分勉强的对着鹿沐笑了笑。
　　“算了，鹿鹿，那些都是你的私事，你不愿意说的话，我也不会逼你，但是我可以请你帮个忙吗？”
　　鹿沐点点头，“Alex，你尽管说，我能够帮你的肯定会帮你。”
　　毕竟Alex帮过自己那么多，鹿沐对于他的要求肯定会有求必应的。
　　Alex道，“我这么久没去学校上课，都没跟上老师上课的进度，也不知道老师都布置了什么课时作业，你要是有时间的话，可以帮我补补课吗？”
　　鹿沐一口答应下来，“当然可以。”
　　“那我们现在回学校补课吧，我听说有项作业明天就要交了，你可以来指导我一下吗？”
　　“现在吗？”
　　鹿沐往Alex身后看了看，似乎在等什么人回来。
　　“你要是不方便的话，就算了，我自己去补吧，一个通宵，应该能够赶得出来。”
　　鹿沐拉住Alex的胳膊，“等等，还是我去陪你吧，我记了老师上课时候讲过的色彩搭配，我可以帮你参谋一下的，这样你赶起来会快一点。”
　　鹿沐还是跟着Alex走了。
　　韩清越今晚不是去应酬了吗，估计会很晚才回来吧。
　　鹿沐和Alex回到了学校，来到了美术教室里。
　　Alex架起来画板，“老师布置的作业是什么，人像吗？”
　　“对，”鹿沐也在他身旁坐下来，“我这里都记了的，你可以看看，不明白的可以问我。”
　　“好。”
　　Alex一边翻看着鹿沐的笔记，一边动手开始画起来。
　　鹿沐就在一旁陪着他，时不时的帮他指点一二。
　　鹿沐的成绩一直都很好，是班上数一数二的，所以指点一下成绩中等的Alex还是足够的。
　　以前两人其实也经常一起来画室里熬夜赶作业，一起画画。
　　空无一人的画室，两人互相陪着，也不觉得孤单。
　　现在，虽然画室里也是只有两个人，但是有什么东西无形之中已经发生了改变。
　　从Alex对鹿沐挑明心意开始，也从韩清越出现在法国开始。
　　鹿沐不再靠的Alex那么近了，像是故意跟他保持距离似的。
　　“鹿鹿。”
　　“啊？”
　　“你在躲我吗？”
　　Alex道，“我又不会吃人，你干嘛离我那么远，你看的清我画的是什么吗？”
　　鹿沐看了眼他的画板，“看得清的，我视力很好的。”
　　Alex的画板上画了个人的侧脸，还有几束洒在脸上的阳光。
　　“你没看清。”Alex道。
　　自己画的是他，如果他看清了，怎么会没看出来。
　　鹿沐靠的他近了些，“这样，我能看的清了。”
　　Alex忽然拉了鹿沐的手一下。
　　“啊——”
　　鹿沐小声惊呼，身子不稳的一下子坐到了Alex的腿上。
　　Alex看着他的眼睛，喊了他一声，“鹿鹿。”
　　鹿沐眼睛瞪得圆圆的，看了看面前的人，又看了看画板上的画，一时之间有些呆楞住了。
　　Alex这么认真的画了半天的人，为什么看着这么眼熟？
　　像是，自己啊……
　　“鹿鹿。”
　　Alex又叫了鹿沐一声，并且朝他凑了过来。
　　鹿沐察觉到他的意图，立即就想推开他站起来。
　　但是Alex紧紧的抓着他的手不放，不让他逃脱。
　　鹿沐飞快的把头扭到了一边去，那个吻便没有落到他的唇上，而是轻轻的擦着他的脸颊滑了过去。
　　Alex一脸挫败，抓着鹿沐的手，不想放开。
　　鹿沐用力的挣扎，“Alex，你放开我！”
　　忽然，画室的门口传来了一道冷冰冰的声音。
　　“放开他。”
　　鹿沐听见这熟悉的声音，立即就转头往门口看去。
　　韩清越正站在门口，直直的看着两人的方向。
　　Alex看见了韩清越，不仅没放开鹿沐，反倒抓的鹿沐更紧了。
　　“你凭什么要我放开他？你跟他是什么关系？”
　　韩清越走进来，踢开碍事的画板，走到了两人身前来。
　　他似乎是喝了不少酒，眼底有些发红，整个人都透着股狠厉的劲，眸色更是冷的吓人，看着鹿沐，悠悠道，“我跟他什么关系，你怎么不问问他。”
　　鹿沐夹在两人中间，更别说现在还坐在Alex的腿上。
　　鹿沐觉得这两人的目光都快要把自己给穿透了。
　　韩清越冷声道，“起来。”
　　鹿沐不是不想起来，是被Alex按着根本起不来。
　　韩清越忽然抬起一只手来，在空中转了转。
　　鹿沐见他这个动作，就知道他是要动手了。
　　“韩清越，别！”
　　但是话没还说完，鹿沐就听见“呼”的一阵风声，在自己耳边擦过去，然后猛烈的撞到了Alex的脸上。
　　Alex被这一拳打的直接从椅子上跌了下去，同时也松开了鹿沐。
　　鹿沐险些跟着Alex一起跌到地上去，但是韩清越另只手及时的搂住了他的腰，然后把他带进了怀里。
　　韩清越居高临下的看着倒在地上的Alex，一副高高在上的轻蔑眼神，冷冷的扫了他一眼，然后就要搂着鹿沐直接离开。
　　Alex扭头，吐出来一口血。
　　他站起来，速度极快的绕到韩清越面前来，用尽了全力也挥了一拳过去。
　　韩清越因为醉了酒，反应要慢一些，结结实实的挨下了一拳。
　　口中尝到了血腥的味道，似乎把韩清越的怒气更加激了起来。
　　他的拳头一下比一下重，像是把对面的人当成了练拳时的沙袋。
　　鹿沐被吓得脸色都白了，努力的阻止韩清越。
　　Alex被韩清越按在地上，脸上的血越来越多。
　　他像是故意不回击，也不阻挡，就任由韩清越发泄。
　　“别打了，你冷静一下！”
　　“韩清越！韩清越！”
　　鹿沐在一旁着急的眼眶红了，Alex的伤才好了没多久，这次被韩清越打的要更重了。
　　“韩清越！你住手！”
　　鹿沐冲过去，趴在了Alex身上。
　　韩清越这才找回了些理智，停了手。
　　他站起身来，头有些疼。
　　鹿沐连忙查看Alex的伤势，把他从地上扶起来。
　　韩清越看到了Alex画板上的那幅画，他一眼就认出来了上面的人是鹿沐。
　　很好，够浪漫的。
　　两个人的画室，还坐在别人腿上，看别人画他。
　　甚至还亲在一起了。
　　要是自己来的再晚一点，他们两个还想在无人的画室里做点什么？
　　韩清越越往下想，越觉得五脏六腑都气的生疼。
　　他把那幅画拿起来看了看。
　　“美术学院的学生，就这种水平么？”
　　韩清越说完，就故意当着Alex的面，把那幅画撕了，然后隔空丢进了垃圾桶里。
　　鹿沐惊讶，“你干什么！那是明天要交上去的作业！”
　　“他的作业，你紧张什么。”
　　韩清越看见鹿沐扶着Alex的手，就觉得扎眼的很。
　　想把他一把拉过来，他只能在自己身边，手也只能挽着自己的胳膊。
　　Alex擦了擦唇边的血，笑道，“作业确实是我的，但是鹿鹿的东西，都是我送的，这一年多以来，他用的画板，画笔，画纸，也都是我的，有本事你就一起扔了。”
　　韩清越拳头捏的咯咯作响，他是知道鹿沐的位子坐在哪里的。
　　看着鹿沐位置上的那些作画用的东西，韩清越想到，今天他还看见鹿沐用这些东西在画画。
　　韩清越忽如其来的烦躁不安，真的走过去，把鹿沐的画板和画笔画纸都拿了起来，走到了窗户边。
　　鹿沐心里一惊，一口气提到了嗓子眼。
　　作为美术生来说，可以说画具是最重要的东西了。
　　那些画具是Alex送的没错，但是已经跟了鹿沐很长时间了，鹿沐也对那些画具有了感情。
　　就像是跟随自己上战场的武器一样，有了趁手的画具，鹿沐画画的时候才能那么有灵气。
　　“不要，你不要……”
　　窗户已经被打开，一堆画具直接被从窗户外扔了下去。
　　窗外靠着个人工湖，那些画具掉进了湖里，全都泡坏了。
　　鹿沐眼泪一下子就涌了出来。
　　“你凭什么扔我的东西！凭什么！”
　　韩清越道，“我会送你更好的。”
　　“我不要，我不要你送的东西！”
　　鹿沐哭出来，“总是这样，你永远都是这样，你只做你想做的事情，不管我想不想，愿不愿意，只要是你送给我的东西，我就必须要接受吗？！我是人，我不是你的玩具！”
　　“你到底凭什么一直插手我的生活，你把我弄得这么乱糟糟的，还不够吗！”
　　鹿沐哭的有些歇斯底里，不只是因为韩清越扔了他的画具，更是因为这段日子以来的种种。
　　自从他重新遇见了韩清越之后，他整个人就被搞得乱七八糟了。
　　身体是，心理也是。
　　这个人，又不喜欢自己，为什么还要追来法国？
　　难道，就只是为了折磨自己吗？
　　“我，我说过了，不关Alex的事，你为什么还是要三番两次的找他的麻烦？你还打了他，他是我的朋友啊，你到底凭什么……”
　　“呜呜呜……我，我不要你的钱……我也不要，不要你的房子……我不想要你的东西，呜呜……”
　　鹿沐哭的伤心，韩清越心里也跟着阵阵抽痛。
　　他走过来，抬起手来，给鹿沐擦了擦眼泪。
　　“别哭。”
　　鹿沐一把挥开他的手，“你别碰我！我，我讨厌你！”
　　鹿沐眼眶里满是眼泪，但是看着韩清越的眼神，却充满了厌恶与愤恨。
　　韩清越从来没有在那双眼睛里看见过这样的眼神。
　　他想去拉鹿沐的手，又被鹿沐狠狠的挥开了。
　　“你走开！我以后再也不想看见你了，你快点离开我的生活！我，我再也不要见到你！”
　　鹿沐哭着喊完之后，就跑出了画室。
　　#
　　宝贝们终于重新上线了！
　　呜呜呜呜


第203章 怀宝宝了
　　韩清越双眸通红，像是酒已经醒了大半。
　　他看着门口，拳头捏的咯咯作响。
　　他从没想过，会在鹿沐的口中听到这些话。
　　那么尖锐，又那么刺耳。
　　他说讨厌自己，他说以后再也不想看见自己。
　　他就那么厌恶自己么。
　　韩清越心中一阵阵的刺痛着，沉重的呼吸压得他有些喘不过气来，头也疼的厉害，像是快要裂开了。
　　他就像是被那番话冻住了，周身的血液冷冰冰的，钉在原地久久没动。
　　Alex满是愤恨的瞪了韩清越一眼，然后就赶紧追了出去。
　　鹿沐边哭边跑。
　　路上已经很黑了，没有什么行人。
　　也幸亏这样，没有人能看得到他现在的丑态。
　　鹿沐伤心难过的控制不住，眼泪像是断了线的珠子，不管不顾的往下掉。
　　韩清越刚刚的那番举动，真的已经把他内心里的最后一根线绷断了。
　　那是他的画，他的画具，他最珍爱的东西。
　　但是被韩清越像是扔垃圾一样的，全部丢掉了。
　　是不是这也代表着，自己在韩清越心里也跟那些东西一样，都是随时可以丢弃的垃圾呢。
　　鹿沐跑着跑着，忽然感觉到肚子一阵剧痛。
　　他冷汗涔下，站在了原地，捂着肚子慢慢蹲下了身子，疼的几乎要直不起腰来。
　　他用手捂着肚子，身子慢慢的倒了下去。
　　Alex赶到的时候，只看见鹿沐晕倒在了路边。
　　“鹿沐！”
　　他大声喊道，然后匆忙的跑过去查看他的状况。
　　鹿沐眼睛紧紧闭着，小脸上满是隐忍的冷汗，一只手还护在自己的肚子。
　　Alex直接把鹿沐打横抱了起来，匆忙送进了医院里。
　　鹿沐像是做了很长的一个梦，梦里的他还是小孩子的模样。
　　有个身影一直跟在他的身后，在他受到欺负，伤心难过的时候出现在他身边。
　　保护他，照顾他。
　　但是忽然有一天，那个身影反倒成了最让他伤心难过的那一个。
　　鹿沐慢慢醒过来，发现自己竟然躺在医院里。
　　身旁坐着个身影。
　　鹿沐刚刚苏醒，视线还有些模糊。
　　他没看得清身边的人是谁，就下意识的反抗起来。
　　“你，你走开……”
　　“鹿鹿，是我。”
　　“你不要，不要碰我……”
　　“鹿鹿！”
　　鹿沐被人捏住了肩膀，轻轻晃了晃，让他恢复理智。
　　鹿沐这才看清楚了，原来眼前的人不是刚刚梦里的那一个，而是Alex。
　　Alex很是紧张的看着鹿沐，见他情绪这么不稳定，赶紧去把医生叫了过来。
　　医生给鹿沐又做了个全身的检查，然后单独跟鹿沐聊了聊。
　　“这位先生，或许，可以问一下您的年龄吗？”
　　法国医生很是礼貌的询问道。
　　鹿沐怔了怔，回道，“还，不满19岁。”
　　医生又问，“那请问您以前是否做过什么手术？类似于变性之类的？”
　　鹿沐惊讶的瞪圆了眼睛，没有想到医生会问出来这样的问题。
　　“没，没有的，”鹿沐问道，“医生，我的身体怎么了吗？你可以直接告诉我的，我能承受住的。”
　　医生见他这么紧张，忙道，“没事没事，您不用这么害怕，不是什么病症，是您怀孕了。”
　　鹿沐顿时就愣在了原地。
　　“什，什么？”
　　“先生，您怀孕了，已经快要两个月大了，您之所以会晕倒，也是因为情绪太过激动了，以后还是要当心一些才是。”
　　怀，怀孕？
　　鹿沐大脑里嗡嗡作响，医生后面又说了什么，他已经完全听不进去了。
　　他居然怀孕了。
　　孩子的爸爸毫无疑问的，只会是一个人。
　　因为他只跟韩清越做过那样的事情。
　　仔细想一想，怀上孩子的那次，应该就是他要回法国的前一天晚上。
　　那个晚上，韩清越把他折腾到了很晚。
　　鹿沐觉得头痛欲裂，抱着头坐在原地，像是灵魂被人抽走了一般。
　　医生给了他消化吸收的时间，并且也会严格替他保密，不会把病人的身体状况告诉任何一个人。
　　鹿沐从医生的科室里出来，小脸苍白一片，毫无血色。
　　身形单薄的，看起来像是下一瞬又会晕倒过去。
　　Alex飞快的过来搀扶住他，“鹿鹿，医生怎么说？”
　　鹿沐一直看着地面，没吭声。
　　“那我去问问医生。”
　　Alex说着就要直接进去科室的房间。
　　鹿沐忽然回过神来，一下子拉住了Alex。
　　“我，我没事，你不用去问医生了，我们回去吧。”
　　Alex很不放心鹿沐的状态，他看起来实在不像是没事的样子。
　　但是鹿沐坚持要出院，Alex也拿他没办法。
　　Alex的伤也已经上了药，没有什么大事，只是脸上被打出来的青青紫紫的痕迹，怕是要好一阵才能够消的下去了。
　　鹿沐从医院里出来，整个人还乱七八糟的没有捋清楚。
　　他的手无意识的就附上了自己的小腹，轻轻柔柔的摸了摸。
　　这里面，居然孕育着一个小宝宝。
　　而且，还是他跟韩清越的孩子。
　　鹿沐眼眶红了，他不知道，真的不知道应该怎么办。
　　他也不敢告诉任何人这件事情，不敢告诉Alex，不敢告诉其他的同学和老师，更加不敢告诉韩清越。
　　他想象不到韩清越如果知道自己怀了他的孩子，会是怎样的反应。
　　肯定不会喜欢的吧。
　　不喜欢自己，当然也不会喜欢自己怀的宝宝。
　　Alex带鹿沐回了学校宿舍。
　　由于鹿沐的行李都已经不在学校宿舍，而是被韩清越命人全部搬去了别墅里，所以鹿沐只能暂时住在Alex的宿舍里。
　　Alex虽然在学校也有宿舍，但是他自己并不住，所以可以借给鹿沐暂住。
　　鹿沐就在ALex的宿舍里住了好几天，都没怎么去上课。
　　他状态实在是不好，所以每次都是Alex给他带了笔记回来，再帮他补习。
　　以前从来不听课的Alex，现在笔记做的工工整整，像是好学生的范本。
　　而韩清越，却一直都没有出现。
　　自从那天晚上过后，韩清越就像是忽然消失了一样。
　　不在出现在鹿沐身边，也不会再来学校里堵他了。
　　鹿沐强迫自己不要去多想他，不要再去在乎他。
　　他不出现了，不是正好吗？
　　自己不就是不想再被他打扰到正常的生活了吗？
　　可是，为什么还是开心不起来，甚至感觉更加难过了。
　　鹿沐感觉身体状况好一些了的时候，才出门去上课。
　　但是刚一下课，教室门口就有人在等他。
　　是韩清越身边的那个助理。
　　鹿沐原本是不想理助理的，但是助理叫住了鹿沐，对他道，“韩总已经回国了，所以你不用害怕，我只是来传达几件事情。”
　　鹿沐脚步顿在了原地。
　　他说，韩清越回国了？
　　所以这段时间没有出现，原来是因为他已经走了。
　　一声不响。
　　没有告诉自己，就回国了。
　　鹿沐心里泛起一阵强烈的酸意，眼眶都跟着有点酸涩了。
　　他回头，努力找回自己的声音。
　　“跟我有什么关系？”
　　助理走过来，“是跟您没什么关系，但是韩总交代过了，有些东西要给您，所以您可以跟我来一趟吗？”
　　“什么东西？”
　　“您看了就知道了。”
　　助理说完，做了个请的动作。
　　鹿沐看着他，没有动。
　　助理道，“您放心，韩总是真的回国了，如果您不相信的话，我现在就可以给韩总打个视频电话。”
　　助理说着，掏出手机来，真的要拨打视频过去。
　　鹿沐默默捏了捏拳头，“不用了，走吧。”
　　助理直接带着鹿沐到了那栋法式别墅。
　　两人进了别墅之后，助理道，“其实，您完全可以直接住在这里的，毕竟这房子写的是您的房子，就是您名下的资产，如果就这么闲置着，着实是浪费了。”
　　鹿沐问道，“我跟过来，只是想带走我的行李。”
　　助理没有强求，只是说道，“那先请您跟我上楼来一趟吧。”
　　鹿沐跟在助理身后，上到了二楼。
　　“韩总其实早就在准备了，可能本来是想要亲自带您来的，但是……”
　　助理没有说下去，“因为种种原因吧，韩总说，如果我不带您来的话，您可能永远也不会踏入这里了。”
　　鹿沐心里疑惑不已，到底是什么东西，还搞得这么神神秘秘的。
　　“到了，您开门进去看看吧。”
　　助理让开身子，面前是一扇高大漂亮的法式宫廷双开门，上面还雕刻着复杂神秘的花纹。
　　鹿沐上前，双手推开了门。
　　房间很大，中间摆着一排排的架子，上面全都是各式各样的画笔和画板，旁边还配备有一整排的画架，各种尺寸应有尽有。
　　鹿沐看着房间里的东西，很是震惊，慢慢的走了进去。
　　进来之后，他才发现，这个房间的墙上居然挂满了画。
　　这些画他都很是熟悉，正是他最喜欢的那个画家的作品。
　　艳丽又张扬的色彩，将这个房间装饰的像是一个独属于他个人的艺术展。
　　鹿沐震惊不已，心脏砰砰砰的跳动着，像是快要刺破胸膛跳出来一般。
　　这些画……
　　都是真迹。
　　不是说这个画家的画全部都被一个私人收藏家给买走了吗？
　　而且上次在别墅的走廊上看到的那一幅，韩清越明明也说是假的。
　　可现在这里的这些，明明都是真的。
　　鹿沐脑海中忽然想到了一种可能性。
　　韩清越就是买下这些画的那个私人收藏家。
　　可是，他为什么要把这些画全都买下来？
　　助理走上前，“这是韩总专门派人打造的画室，只给您一个人用的。”
　　“那些画具和画笔，也都是专门花高价请人定制的。”
　　“还有墙上这些画，一幅幅的收集起来，着实不易。”
　　助理接着道，“韩总还说，如果这些东西您不想要的话，就丢了吧。”
　　#
　　早更一会宝贝们
　　韩狗知道对老婆好了，要是知道老婆怀了宝宝，更要把老婆宠上天！


第204章 遮遮孕肚
　　鹿沐重新住回了学校宿舍。
　　他没有理由再在那栋别墅里住下去了。
　　那间画室，鹿沐也没有用过。
　　但是里面的东西他也没有丢掉。
　　那么贵重的东西，就算是韩清越送给了他，他也不知道该怎么处置。
　　至于韩清越……
　　没有再出现过。
　　鹿沐用了很长时间才恢复好心情和情绪，回去开始上课。
　　反正韩清越出现之前，他也是一直这么一个人过来的。
　　现在不过是又回到以前的日子而已。
　　但是鹿沐总是会在上课的时候走神，连老师提问他都没有注意到。
　　坐在前面的同学好心的提醒鹿沐，撞了下他的画板。
　　鹿沐不知道在想什么，没注意到画板倾斜过来。
　　画板直接朝着鹿沐的方向砸了下来。
　　鹿沐被吓了一大跳，一下子护住了自己的肚子，从位子上站了起来。
　　闹出来的动静吸引了全班的同学，所有人的目光都看了过来，不知道为什么鹿沐那么大的动静。
　　“鹿沐，你最近是怎么了？还好吗？”美术老师善意的关心道。
　　鹿沐上课的状态一直不对，老师都发现了异样。
　　鹿沐忙道，“没，没事……”
　　Alex过来，替鹿沐把地上的画板扶了起来。
　　鹿沐匆匆道，“抱歉老师，我身体确实有点不舒服，我想去下医务室。”
　　老师同意了之后，鹿沐就从教室里跑了出来。
　　他跑到了洗手间，洗了把脸。
　　刚刚在课上的时候，他在想什么？
　　为什么，老是会想到那个已经回国了的人。
　　鹿沐渐渐红了眼尾，他双手捂着眼睛，不想让眼泪掉下来。
　　过了会，他才从洗手间里出来。
　　Alex正站在外面等他。
　　“怎么了鹿鹿，不舒服吗？”
　　“没有，可能，只是没休息好吧。”
　　“你脸色不怎么好看，要不要我陪你去医院检查一下？”
　　鹿沐连忙摇头，“不用了，等会还有课呢，你快回去上课吧，我回宿舍休息一下就好了。”
　　Alex还是很不放心，“你自己真的可以吗？”
　　鹿沐点头，“真的没事的，你快回去吧，好好记笔记，到时候我还要借你的笔记看呢。”
　　“那好，你回宿舍休息下，有事随时给我打电话。”
　　Alex回去上课了，鹿沐一个人去了医院。
　　医生之前告诉过他，过段时间要再去医院做一次产检的。
　　宝宝的状况很好，鹿沐放心下来。
　　他还担心自己最近的状态会影响到肚子里的宝宝。
　　鹿沐从医院出来，却没有直接回学校，而是来了别墅里。
　　别墅有人经常来打扫着，因此很是干净。
　　鹿沐进了别墅里，在客厅里静静的坐了一会。
　　然后他上了楼，来到了那件画室里。
　　这已经不能称作是一个画室了，应该是一个小型的个人展厅。
　　鹿沐仔细的看了看墙上的每一幅画。
　　这些画其实他都已经看了不知道多少次了。
　　但是之前看的全都是仿制画，真品他还从来没有见到过。
　　鹿沐看的很认真，认真到没有注意到时间的流逝。
　　他走到那放满了画具的架子前，摸了摸那些画笔。
　　能够感受的出来，用这么珍贵的画笔和颜料作画，肯定能够为画锦上添花。
　　鹿沐坐了下来，第一次用这些画笔颜料和纸张，开始画画。
　　他灵感乍现，思路泉涌，画出来的画也像是有了灵魂一样。
　　色彩明艳，想象大胆，光影和线条的应用达到了极致。
　　比他之前画的任何一幅画都要好。
　　画完了最后一笔之后，鹿沐才注意到天色已经很黑了。
　　但是他却完全不想回去，又拿起来一张画纸，继续画画。
　　一张，一张，又一张。
　　鹿沐在别墅里一连呆了好几天，一直在画画。
　　困了就去卧室的床上睡一会，饿了就下楼去冰箱里找点吃的。
　　每天都有人来给冰箱里塞满新鲜的食材，还有很多可以速食的食品。
　　要不是Alex找过来的话，鹿沐还可以继续在这里画画。
　　整个画室里都堆满了纸张，一幅幅的画被直接扔在了地上。
　　Alex怕鹿沐再一个人闷在这里容易出事，就硬拉着他回去学校上课。鹿沐的话变少了，画画的时间变多了。
　　就连上课的美术老师都说鹿沐的画有了很大的进步，像是有了情感的艺术品。
　　能够获得这么高的评价，说明鹿沐现在的水平已经不只是一个美术学院二年级学生的水平了。
　　但是慢慢的，鹿沐发现自己的身体也有了变化。
　　他的小腹开始慢慢的鼓了起来，如果再穿以前穿的衣服的话，很容易就会被周围的同学们看出来。
　　鹿沐没办法，只能每天穿着宽松一点的衣服去上课。
　　有人看出来鹿沐的身材好像是有了些变化，还调侃的问鹿沐是不是最近变胖了。
　　鹿沐被吓得不清，赶紧用书包挡住了自己的肚子。
　　“我，我可能是最近都没有运动，可能是胖了点吧……”
　　鹿沐不敢再回宿舍里住了，因为宿舍里的室友很容易就能在日常的生活当中发现一些蛛丝马迹。
　　没办法，鹿沐只能在外面找地方自己住。
　　但是，因为钱包里的票票有限，鹿沐现在也不再在外面打工了，也没办法支付租房子的钱。
　　鹿沐忽然想到，其实，他还是有个地方可以住的。
　　鹿沐偷偷回宿舍简单收拾了下行李，跟室友说自己是要去朋友家里住了，以后不会再住宿舍了，然后鹿沐便住进了那栋别墅里。
　　住在这里其实很是方便，离得学校并没有很远，坐公车很方便，而且这里也没有人会发现他肚子里偷偷怀了宝宝的秘密。
　　他还可以经常去那个画室里画画。
　　别墅的衣柜里还留有很多韩清越的衣服，大多数都是衬衫之类的，还有不少家居服。
　　韩清越的衣服对于鹿沐来说都是超大号的，他肚子变大了之后穿着，就正好能够遮住他的孕肚。
　　鹿沐把自己之前穿走的那件韩清越的衬衫也带了过来，他经常从韩清越的衣柜里找他的衣服穿，底下两条光溜溜的小细腿就露在外面。
　　反正，也没有人会知道。
　　韩清越应该不会再回来了吧。
　　那这里的这些衣服，他也不会再有机会穿了。
　　鹿沐住在这里，Alex肯定会马上知道，便也知道了他居然怀孕了的事情，
　　但是Alex只是震惊了一会，就没有再多说什么，甚至变得更加照顾起鹿沐来。
　　鹿沐的肚子大的比一般人要快一些，去医院里检查的时候，医生说那是因为他肚子里怀了两个宝宝的缘故。
　　怀双胞胎的概率很小，尤其是鹿沐还是男人生子，概率就更加小了。
　　鹿沐其实早就已经做了决定，要把宝宝生下来。
　　所以现在这个状况，他已经没有办法再去学校里上课了。
　　一个男人顶着大肚子出现在学校里，还不知道会引来大众怎样的侧目。
　　因此，鹿沐暂时办理了休学。
　　他要等到生下来宝宝之后，再回到学校去上课。
　　Alex倒是经常来别墅里看他，给他带笔记，还经常带他去超市里买些生活用品之类的。
　　鹿沐在逛超市的时候，每次看到婴儿的用品，都会被吸引的迈不动脚步。
　　那些小小的衣服，鞋子，玩具，都像是缩小版的一般，可爱的要命了。
　　鹿沐不后悔自己的决定，这两个宝宝是上天赐给他的礼物，他一定会好好爱护肚子里的宝宝。
　　这天鹿沐自己一个人在家，正在画室里画画，忽然听到楼下的门铃响起来。
　　鹿沐还以为是Alex来了，便下楼来开门。
　　谁知道门外站着的人却不是Alex，而是许久没见到的林画眠。
　　林画眠一看到鹿沐，激动的就直接扑上去了。
　　“小鹿！”
　　但是林画眠才刚刚抱了鹿沐一下，就被身后站着的男人揪住了后衣领，往后拉，拉进了自己的怀里护着。
　　“慢点，小心肚子。”
　　江寒一手扶住他的腰，低声对怀里的人说道。
　　林画眠的孕肚已经比较明显了，四个月大了，状况已经比较稳定了。
　　林画眠不满的撅了下嘴巴，“我知道啦，你都提醒了好几遍了。”
　　江寒却对他道，“不只是你的，还有他的。”
　　林画眠不解，“什么？小鹿的什么？”
　　他看了眼面前的鹿沐，然后视线忽地往下移，看到了鹿沐同样鼓起来了的肚子。
　　林画眠顿时惊讶不已的瞪圆了眼睛，结结巴巴的问道，“小，小鹿……你，你这是，你也怀了宝宝了吗？！”
　　鹿沐刚一看到林画眠，也开心兴奋的眼睛都亮了起来，但是听到林画眠的询问，他才意识到，他怀孕了的事情，还从来都没有告诉过林画眠。
　　“小眠，我，我……”
　　鹿沐紧张的揪了揪自己的衣服，实在不知道该怎么跟林画眠解释。
　　毕竟他怀的孩子是韩清越的。
　　谁知道江寒先把林画眠拉到了一边去，不知道低声在他耳边说了什么。
　　林画眠又是震惊又是不解的，盯着江寒，等江寒给他解释明白。
　　江寒摸摸他的脸，“他们之间的事情，我们少插手，你现在只要看好我们的宝宝，其他的事情有我。”
　　江寒低头在他唇上亲了下，哄道，“乖一点。”
　　#
　　来啦，眠眠和江狗上线啦，想不想他们呀


第205章 骗鹿鹿揣崽回国
　　林画眠倒是听话了，没有再去过问鹿沐为什么会怀孕的事情。
　　但是他太久没有见到鹿沐了，拉着鹿沐聊了很久。
　　“小鹿，你一个人在这里过得怎么样啊？”林画眠看了眼他圆鼓鼓的肚子，“你这个样子，还能够去上课吗？”
　　鹿沐扯了下衣服，不好意思的遮了下孕肚。
　　“我已经办了休学了，等到宝宝生下来，再去学校继续上学就可以了。”
　　“那就好。”林画眠放下心来。
　　“不过，小鹿，”林画眠小心翼翼的问道，“你跟清越哥哥……”
　　鹿沐低了低头，咬了下唇瓣。
　　林画眠握住他的手，“小鹿，这个房子，是哪里来的呀？难道是清越哥哥的……”
　　一旁的江寒走过来，坐到林画眠身边，捂住他的嘴巴，把他没问出口的问题堵回了喉咙里。
　　林画眠疑惑的转头看着江寒，眨了眨眼睛。
　　江寒没看他，而是看着鹿沐道，“这房子，应该是在你名下的吧。”
　　鹿沐没想到江寒会知道，轻轻点了点头。
　　江寒在来这里之前，就已经将鹿沐在法国的事情调查清楚了。
　　但是这些事情他还没有告诉林画眠。
　　韩清越和鹿沐都跟林画眠关系匪浅，江寒不想让林画眠卷进他们两人之间。
　　尤其现在韩清越把人家肚子都搞大了，事情也就更加复杂了。
　　江寒道，“韩家现在的情况，你了解么？”
　　鹿沐摇摇头，“韩家，怎么了吗？”
　　韩清越忽然一声不响的回国，鹿沐也再也没有了他的消息。
　　因此国内到底发生了什么事情，鹿沐完全不知道。
　　“呜呜嗯嗯……”
　　林画眠看样子有话要说，把江寒捂着自己嘴巴的手拉了下来。
　　“小鹿，清越哥哥家里出了很多事情，而且清越哥哥最近……唔嗯……”
　　林画眠又被江寒捂住了嘴巴，按到了怀里坐着，没让他继续说下去。
　　可是话说一半才是最让人着急的，鹿沐显然有些急切，问道，“怎么了？到底发生什么事情了？可以告诉我吗？”
　　江寒只是淡淡道，“没事。”
　　林画眠还呜呜嗯嗯的，一肚子想说的话说不出来。
　　这怎么看也不是没事的样子。
　　鹿沐急的身子前倾了些，看着江寒道，“江先生，如果您知道什么的话，可以都告诉我吗？”
　　江寒看着他，“你真想知道？你很关心韩清越？”
　　这话直接把鹿沐问住了。
　　不可否认的，他不仅是很关心韩清越，而且很想他。
　　鹿沐道，“我只是想知道，他为什么忽然回国，连告诉都没有告诉我一声。”
　　江寒慢悠悠道，“当时的状况，他怕是没有机会告诉你吧。”
　　韩清越当时丢下了韩家的项目和业务，直接跑来了法国，就已经引起了韩家其他支系人的不满。
　　更别提，他还在法国多了一大笔开支。
　　很多人联合开了董事会，想要趁机把韩清越在韩家的势力铲除掉。
　　幸好韩家的家主韩老先生，最看重的还是韩清越。
　　韩老先生知道了韩氏内部的动荡之后，立即就派人来法国把韩清越给抓了回去，还专程派了私人飞机过来，直接从巴黎飞回了S市。
　　韩清越被抓回来之后，才知道韩氏内部居然背着他私下秘密召开了多次董事会，还对他的手下人动了手脚，企图将韩氏大换血。
　　韩清越回来的及时，将那些阴谋都扼杀在了摇篮里。
　　但是清除那些人的党羽还是要花费些时间的。
　　不过经历过此次大洗牌之后，韩清越将不服管教的人也都清理的差不多了。
　　以后的韩氏，基本上掌握在了韩清越手里。
　　可事情的最后，还是出了点岔子，韩清越遭到了那些人的埋伏，受了伤。
　　在这之间，韩清越不是没有动过来法国的念头。
　　但是每次想到的，都是那个晚上，鹿沐红通通的眼眶。
　　说讨厌他，以后也不想再看见他。
　　韩清越也又派人去法国跟踪过鹿沐。
　　他在想，是不是自己走了之后，鹿沐也会有那么一点点的伤心和难过，是不是也会想要回国来找自己。
　　就像自己无数次的想要冲去法国找他一样。
　　但是跟踪的人传回来的照片，却全部被韩清越烧了个干净。
　　照片里的鹿沐跟Alex一起出入那栋法式别墅，还一起去超市，选购生活物品。
　　看样子，他们过得很开心，还一起住在了自己送给他的房子里。
　　韩清越受伤之后，也就没再让人继续跟踪鹿沐了。
　　江寒只告诉了鹿沐，韩清越受了很重的伤，在医院的ICU里住了很长一段时间。
　　鹿沐听着，眼眶都慢慢红了。
　　这些事情，他都完全不知道。
　　“他的伤，很严重吗？现在怎么样了？他好些了吗？”
　　江寒似乎顿了下，才道，“听说很严重，当然不会好的那么快，那些人穷途末路了，下手也不会在乎后果。”
　　鹿沐的眼泪一下子就掉了出来。
　　江寒都这么说了，那韩清越的伤势肯定是特别的严重了。
　　“不过，这些应该都跟你没什么关系了吧，他是死是活，都不妨碍你跟孩子以后生活无忧，他应该不止给了你这栋房子吧，恐怕还有更加值钱的东西。”江寒道。
　　那些画。
　　画室里的那些画，恐怕都是无法估价的。
　　鹿沐哭的眼睛红红，忽然站了起来。
　　“江先生，您可以，帮帮我吗？”
　　江寒抬眸看他，“你说。”
　　“我，我想回国，我想去看看他……”
　　江寒道，“你现在回国，帮不到他任何忙，能帮他的只有医生，你学的不是艺术么。”
　　鹿沐泣不成声，“我，我是没办法帮他，但是，但是……”
　　鹿沐摸了摸自己圆圆的肚子，“他是我肚子里的宝宝的爸爸，他不能有事……不能有事……”
　　鹿沐小脸上满是泪痕，看起来已经担心到了极点，眼神急切又诚恳的看着江寒。
　　能帮他的人，也只有江寒了。
　　江寒考虑了一下，才道，“好，我可以帮你。”
　　鹿沐连忙扶住了肚子，弯腰鞠躬，“谢谢，谢谢你，江先生……”
　　江寒礼貌的抚了下他的胳膊，“不谢，你身子不方便，我安排专机来接你，再让医生全程陪同你回国。”
　　林画眠一开始还想说话的，但是后来见江寒已经将所有的事情都安排好了。
　　他相信江寒，不会让鹿沐受到伤害的，所以他后面也就没有再说什么了。
　　鹿沐连一天都等不下去了，江寒派来接他的人到了之后，他就直接跟着那些人乘坐专机回国了。
　　林画眠还是嘱咐了鹿沐半天，无非是要他一定要照顾好自己的身体，还有肚子里的宝宝。
　　鹿沐全都一一答应了。
　　等到飞机飞走之后，林画眠才直勾勾的盯着江寒。
　　江寒把他拉进怀里抱着，“怎么了宝贝儿。”
　　林画眠撅撅唇瓣，“你为什么要骗小鹿。”
　　江寒无辜，“我怎么骗他了？”
　　林画眠道，“清越哥哥的伤明明都已经好了很多了，也早就从ICU里出来了，你为什么不告诉小鹿？”
　　“他又没问。”
　　林画眠被噎住了。
　　……确实。
　　江寒只是没有说完而已，不过他告诉了鹿沐的事情，也全都是真的。
　　但是小鹿那么担心，都被吓得哭了，林画眠看了很是心疼。
　　江寒之所以这么想让鹿沐回国，还有一个原因。
　　赶紧把韩清越这个大隐患解决掉，省的他还老是打自己怀里人的主意。
　　把鹿沐送回国之后，江寒和林画眠也没有急着回国。
　　林画眠还是第一次来法国。
　　怀孕的前三个月，医生说宝宝的状况不是很稳定，所以江寒把他看的很紧。
　　这个也不许他做，那里也不许他去。
　　尤其是林画眠还经历了一次车祸，幸好孩子没事，不然的话江寒还不知道要怎么办才好。
　　林画眠不是第一次怀孕了，以前就已经因为自己流过一次产了，江寒绝对不会再让那样的事情发生。
　　林画眠说想出去玩，江寒便开车带他去了塞纳河。
　　沿着河岸边，吹着徐徐的微风，很是惬意。
　　林画眠深深的嗅了下空气，看见了河道里有不少游船，眼睛立即亮了亮。
　　“我想要坐船。”
　　林画眠趴在车窗边，回头对着江寒说道。
　　江寒开口本来是想拒绝的，因为乘坐游船的话，人肯定会很多，他担心会挤到林画眠。
　　但是看见身旁人漂亮白皙的侧脸，以及被风吹的扬起来的碎发。
　　阳光很好，映着他的眼眸中闪闪的亮着光。
　　江寒见他这么开心兴奋的样子，说出来的话却是，“好。”
　　只要他开心，他喜欢就好。
　　“太好啦！坐船喽！”
　　林画眠凑过来，吧唧一口在江寒脸上亲了口。
　　江寒勾了勾唇角，一只手伸过来揉乱他的头发，“坐好。”
　　林画眠立即听话的坐好了。
　　江寒停下了车，两人下了车，买了票，上了游船。
　　塞纳河两边的风景很美，游人也很多。
　　林画眠站在栏杆前，江寒在他身后站着，两手扶在他身侧的栏杆上，将他整个人圈在自己跟栏杆之间，与其他人隔开。
　　两人贴的很近，林画眠却浑然不觉，他的注意力已经完全被美景迷住了。
　　#来啦！
　　江狗是个会助攻的好狗！妈妈的好大狗！


第206章 你弄疼我了
　　林画眠在兴奋的看着河两岸的风景，还时不时的拉着江寒的胳膊对他喊，“快看那里！好漂亮哦！还有那里！那里那里……”
　　江寒小心的将他圈在怀里，下巴能够轻轻的碰到他的头顶。
　　感受到怀里的人完全依赖于自己，江寒被他感染的心情也好了不少。
　　明明国外这些风景江寒都已经看倦了，但是林画眠是第一次见到，所以他情愿陪着他再看一次。
　　江寒给林画眠在外面又披了件宽大的外套，能够将他的肚子也一并遮住，因此并没有人看出来林画眠有什么不对的地方。
　　船最终在另一个码头停了下来，船上的人都下去了之后，江寒才牵着林画眠的手，慢悠悠的从船上下来。
　　两人就沿着河道，继续慢慢的走着。
　　走着走着，看见了一处教堂。
　　正巧的是，里面有一对新人正在举行婚礼。
　　林画眠看见了教堂外面摆放着的红毯和花门，看样子就很感兴趣。
　　他拉着江寒走过去，站在教堂外看了半天。
　　江寒一直在旁边看他，忽然道，“眠眠。”
　　“嗯？”林画眠也转过头来，看着身侧的人。
　　江寒俯身凑了过来，在他唇瓣上亲了下。
　　“等宝宝生下来。”江寒道。
　　“什么呀？”林画眠脸颊有点红，眨了眨眼睛问道。
　　江寒在身后拥住他，大手摸了摸他的肚子。
　　“你之前嫌现在肚子太大了，不想举办婚礼，那我们就等到宝宝生下来之后再举办，好不好？”
　　林画眠没想到江寒忽然说这个，周围还有来来往往的人呢，他被江寒这么抱着摸着，很是不好意思。
　　“你，你先放开我呀……”
　　江寒把他的身子转过来，抬起来他的下巴看着他，“好吗，宝贝，我有点等不及了。”
　　林画眠直视着江寒的眼睛，看清楚了他眼神中的虔诚和炽热，像是完完全全只能够容得下自己一个人。
　　林画眠红着小脸，点了点头。
　　“好……”
　　江寒又亲了他一下。
　　林画眠赶紧把小脸埋进他胸前，“人太多了！”
　　江寒看了眼不远处的一个隐蔽的小巷子，便拉着他过去了。
　　一转过小巷，便把林画眠抵在了墙上，然后欺身上去索吻，同时一只手还伸进了林画眠的衣服里。
　　没有了衣服的阻隔，大手直接在他圆鼓鼓的肚子上轻轻的抚摸，弄得林画眠觉得痒痒的，腿都要软了。
　　可江寒还不放过他，托着他的腰，不让他躲避。
　　林画眠最后没了力气，趴在江寒肩上哼哼唧唧的喘气，眼尾都红了。
　　“你，你又，欺负我……”
　　江寒抱着他，摸摸他的头发，“这就是欺负了？”
　　自从他怀孕以后，顶多也就是只能亲一亲摸一摸，多的又不能干。
　　好不容易等到他情况稳定下来了，江寒觉得自己要是再能继续忍下去都他妈快成圣人了。
　　“就，就是欺负……呜呜……”
　　林画眠假模假式的在他衣服上擦了下眼泪，放心的把胳膊搭在他脖子上，让他抱着自己。
　　江寒在他耳边轻声道，“那，我们现在回去，让你看看什么才叫欺负你。”
　　吴佑开车过来接上了两人，然后就开往了一片高级别墅区。
　　林画眠没想到江寒在这里居然也有住处。
　　江寒把他从车上直接抱了下来，吴佑识相的没有跟进去。
　　这别墅只是江寒众多投资房产中的一栋罢了，虽然不过来住，但是也一直都有人定期过来打扫的。
　　江寒抱着林画眠进了门，直接抱着他就上了二楼。
　　林画眠心里警铃大作，他觉得江寒今天怕是真的要做。
　　他抱着江寒的脖子撒娇道，“我，我想去下面看看。”
　　江寒根本不吃他那套，抱着他进了卧室，把房门关上。
　　“你能撑得住再说。”
　　林画眠被放到了大床上，江寒开始脱他的衣服。
　　林画眠挡住他的手，“我，我还没，准备好……”
　　江寒把他碍事的两只小手直接按到头顶，一个吻把他想说的话堵回去。
　　“你不用准备，我来。”
　　林画眠眼睛里泛着潋滟的水光，可怜又委屈的看着身上的人。
　　“我，我肚子里有宝宝……呜呜……”
　　江寒俯身下去，亲了亲他的肚子。
　　“不会伤到宝宝。”
　　江寒顾及着他的肚子，没有太折腾他。但林画眠还是招架不住，一做完就累的在江寒怀里睡着了。
　　江寒抱着他去浴室洗了澡，期间林画眠一直都迷迷糊糊的，没什么知觉。
　　洗完澡之后，江寒又把他抱回了床上。
　　每天晚上睡觉之前，都要给林画眠的肚子上涂橄榄油，防止出现妊娠纹。
　　做好一切之后，江寒把他抱进怀里。
　　指尖在他哭的红红的鼻尖上点了下。
　　“晚安，宝贝。”
　　……
　　鹿沐的飞机刚一落地，就有人在等着他了，直接把他送去了韩清越的住处。
　　鹿沐身上穿着件十分宽大的外套，能够遮得住他的肚子，如果不仔细看的话是看不出来什么异样的。
　　他以为韩清越还住在医院里的，没想到韩清越已经回家了。
　　“家里有家庭医生每天看护，而且家里的环境也比医院要好得多，更适合养身体。”
　　助理这么对鹿沐解释道。
　　鹿沐着急的问，“那，他现在怎么样了？醒过来了吗？”
　　“哎，”助理轻叹一声，表情很是痛心，“您自己去看吧。”
　　鹿沐心里顿时一紧。
　　看助理这副表情，肯定是韩清越目前的状况很危险了。
　　鹿沐跟在助理身后，快步走进去，来到了韩清越的房间。
　　房间里的窗帘紧紧的关着，里面一片昏暗，到处都弥漫着一股浓郁的药味。
　　大床边上摆满了各种各样的仪器，都是专用的医学检测仪器。
　　而躺在床上的人正闭着眼睛，脸庞隐在黑暗中，有些看不清楚。
　　鹿沐从来没想过，再次见到韩清越，他竟然会变成这个样子。
　　鹿沐慢慢的走到了床边去，他的注意力已经全部都集中在床上的人身上了，没有注意到身后的助理轻手轻脚的退出了房间。
　　还好心的把房门给带上了。
　　鹿沐在床边坐下来，见床上的人脸庞都消瘦了几分，看起来更加凌厉。
　　“韩清越……”
　　他轻轻的喊了一声，才发现自己的声音都是带着哭腔的。
　　他捂住了自己的嘴巴，眼泪也控制不住的滚落了出来。
　　看见韩清越这副样子，他的心里也跟着很痛很痛。
　　像是那些伤也都伤在了他身上一样，痛的他快要不能呼吸。
　　“你，你醒一醒……你睁开眼睛，看看我，好不好……”
　　鹿沐轻轻的把自己的小手塞进了他的手心里，然后慢慢的握紧。
　　“怎么会这样，怎么会变成这样呢……你，你为什么不告诉我呢……受伤了也不告诉我，你的事情都不想让我知道是吗……我只是想来看看你，都不行吗？”
　　“你怎么能这样，什么都不跟我说，连走的时候都是一声不吭的……呜呜……混蛋……你就是个大混蛋……”
　　鹿沐慢慢趴在了床边，哭的很是伤心。
　　但是他忽然感觉到头顶有些痒痒的，似乎是有人在摸他的头发。
　　他泪眼朦胧的抬起脸来，正好跟韩清越四目相对。
　　鹿沐一下子就咬住了自己的唇瓣，瞪圆了眼睛，然后打了个哭嗝。
　　韩清越伸手过来，摸了把他的小脸，结果弄了一手的水。
　　“怎么哭成这样了？”
　　鹿沐看着韩清越，抽噎着问道，“你，你……你怎么，醒了……”
　　韩清越坐起身来，靠在床头看着他。
　　“什么叫我怎么醒了，不想看见我醒？”
　　他不知道想到了什么，笑了笑，“那你抱着我哭什么。”
　　鹿沐赶紧就松开了他的手，胡乱的把眼泪抹掉。
　　“我，我才没有，抱着你哭。”
　　韩清越靠过来，盯着他的眼睛，深深的看着他，不说话。
　　这么久没有看见他了，朦朦胧胧感觉到手背上湿哒哒的，而且耳边也有压抑的哭声。
　　韩清越以为是自己做梦了。
　　梦见了远在法国的那个人。
　　但是没想到，一睁开眼睛，居然真的看到他正趴在自己的床头，哭的这么伤心。
　　像是自己永远也醒不过来了一样。
　　“你担心我？”韩清越看着他问道。
　　鹿沐慌乱的转移视线，“没有。”
　　“没有，那你为什么会出现在这里？”韩清越问道，“你专程从法国回来，是怕我出事，回来看我的？”
　　鹿沐被问的坐不住了，站起身来，想要逃避这些问题。
　　韩清越却先一步看穿他的心思，抬手拉住他的胳膊用力一拽，鹿沐就身子不稳的倒在了韩清越身边。
　　“跑什么，还没回答我的问题，你为什么会在这里？嗯？什么时候回国的？”
　　鹿沐抽了抽手腕，“你弄疼我了。”
　　可韩清越并不想松开他，紧紧的盯着他看，像是要看穿他到底在想什么。
　　鹿沐伸手推了他一把，不知道是不是推到了他的伤口。
　　韩清越倒是松了手，但是蹙起眉，捂着胸口不说话，脸色似乎更加苍白了点。
　　鹿沐立即就紧张起来，“你，你没事吧？”
　　韩清越低着头不答，呼吸有些不稳，似乎在忍耐。
　　鹿沐担心的靠近了他一点，“你怎么样了，是不是我碰到你的伤口了？要不要让人来看一看，有没有事……”
　　话没说完，鹿沐就感觉到自己后腰上多了只手，然后他就被人半托半抱着，一起躺到了床上。
　　幸好鹿沐是面对着韩清越侧躺着的，所以没有压到他的肚子。
　　但是两人距离这么近，很容易就会被发现他圆鼓鼓的肚子了！
　　鹿沐想要下床去，但是韩清越搂住他的后腰，不准他乱动。
　　虽然鹿沐有身上的外套遮着，但是韩清越的目光却慢慢下移，落在了鹿沐的腰间。
　　“怎么胖了？”
　　#
　　来啦，下章韩狗就要发现老婆怀孕啦！


第207章 得知老婆怀孕
　　鹿沐顿时紧张起来，两只手欲盖弥彰地扯了扯身上的外套。
　　“没，没有……”
　　韩清越沉声，“是么。”
　　然后趁这鹿沐不注意，忽然伸手就拉开了他的衣服。
　　只见单薄的衬衫底下，遮盖着鹿沐有些突出来的肚子。
　　韩清越眉头一簇，紧紧的盯着他的肚子，眸色都变得暗沉了些。
　　“怎么回事？”他问鹿沐。
　　鹿沐想把外套拽回来，盖住肚子。
　　“你松开我！”
　　韩清越却直接将他的外套向后一拉，把他作乱的两只小手都裹在了里面。
　　鹿沐身上的衬衫更加紧地贴在了身体上，他圆鼓鼓的肚子也就更加明显了。
　　明明身上其他地方还是那么纤细的，却只有小腹这里胖了些。
　　韩清越就算再迟钝，也发现了他身体的异常。
　　“你怀孕了？”
　　鹿沐眼睛都红了，“你放开我，快点放开！”
　　韩清越把他的下巴抬起来，直直的盯着他的眼睛，用陈述的语气说道，“你怀孕了。”
　　鹿沐见自己已经没办法再遮掩。，双眸泛着泪花，看着韩清越，倔强又隐忍。
　　韩清越心里又惊讶又惊喜，他没想到鹿沐是能够受孕的体质。
　　但是忽然韩清越不知道想到了什么，眸色一冷，“孩子是谁的？”
　　鹿沐被他这话问的有些懵了。
　　他居然问自己，孩子是谁的。
　　韩清越见他不答，心里想到了另一个答案。
　　“我不在的这段时间，你跟那个外国佬同居了？”韩清越咬牙切齿，“还住在我送你的房子里？”
　　“什，什么？”
　　鹿沐很惊讶，不知道为什么韩清越会说出这样的话来。
　　明明他自己独居在那栋房子里，并没有跟Alex同居。
　　韩清越却把他的疑问当成了被发现之后的惊讶。
　　“就这么迫不及待么？！我才刚走，你后脚就把人带进去住？”
　　韩清越眸色里烧起怒火，指尖捏住鹿沐尖细的下巴，恶狠狠的盯着他。
　　“你他妈当我是死了吗？！”
　　鹿沐眼角的泪水不受控制的掉下来，他往后缩了缩，想要摆脱韩清越捏着自己下巴的手，但是换来的却是更加用力的控制。
　　“说话。”
　　鹿沐隐忍住哭腔，开口说道，“你说的都是对的，我没什么好解释的。”
　　韩清越被他气的眼前发黑，“你他妈的敢再说一遍？”
　　鹿沐忽然来了力气，用力的挣脱开韩清越的束缚，然后在他胸前使劲的推了一把。
　　韩清越这次是真的被他推到了伤口，闷哼一声松了手，痛的颤了颤。
　　鹿沐趁他不注意，匆忙的下了床，然后就急匆匆的跑了出去。
　　韩清越眼睁睁的看着他从房间里跑掉，便拔掉了手背上挂着的针，也跟着下了床。
　　鹿沐头也不回的往外跑。
　　门外的助理见他一边哭着一边从里面跑出来，都有些懵了，不知道里面发生了什么，因此也没敢拦。
　　等到鹿沐人都跑没影了，韩清越才追出来。
　　他脸色发白，嘴唇也毫无血色，一张脸冷的像冰。
　　“人呢？”
　　助理颤巍巍的说道，“韩总，刚才往那边跑了。”
　　韩清越到道，“把他给我抓回来。”
　　那个小玩意居然肚子里揣了崽，而且他刚才跑出去的那个状态，韩清越很担心他会出什么事。
　　助理连忙派人去追，然后也开车带着韩清越一起跟了上去。
　　……
　　鹿沐从韩清越家里出来，正好就拦了一辆出租车，然后从小路逃跑了。
　　他不知道该去哪里，便先回了家，想去看看父母。
　　可是回家之后，鹿沐才发现家里竟然乱七八糟的，像是被人打劫过一样。
　　爸爸不在家，妈妈坐在客厅的沙发上，头发凌乱，正在哭。
　　鹿沐赶紧跑过去问道，“妈妈，怎么了？发生什么事情了？爸爸呢？”
　　鹿沐的母亲看见鹿沐回来了，便抱着他嚎啕大哭起来。
　　“鹿鹿啊！你爸完了，你爸完蛋了！他被债主抓走了，债主说要打断他的腿啊！”
　　鹿沐出国的这段时间，鹿沐的父亲竟然还一直在外面的赌局上玩。
　　输了不少钱，把家底差不多都输光了，房子也抵押出去了。
　　今天债主上门来讨债，夫妻俩拿不出钱来，债主便把鹿沐家里砸了，然后把鹿沐的父亲抓走了。
　　鹿沐的母亲只是一个没什么大本事的家庭主妇，除了哭，也不知道能做什么。
　　现在看见儿子回来了，像是抓住了些依靠。
　　鹿沐先安慰了一下母亲，然后把自己打工的钱都拿了出来。
　　“妈妈，别哭了，你告诉我爸爸在哪里，我这里还有点钱，我先去把爸爸赎回来。”
　　鹿沐母亲报了个地址，鹿沐便着急忙慌的赶过去了。
　　到了那个场所，鹿沐报了个名字，门口的几个保镖使了个眼色，知道他是来赎谁的了，带着他去见场所的老大。
　　那老大是个肥头大耳的胖子，当时正在一个局上玩的正欢。
　　“老大，姓鹿的儿子来了，来赎他老爹，带了点儿钱，要不要放人啊？”
　　那胖子看了鹿沐一眼，问道，“带了多少钱？”
　　鹿沐道，“五，五万……”
　　胖子吐了口吐沫，“才五万就想赎人，赶紧滚蛋！别在这里耽误事儿！”
　　鹿沐一听，着急的说道，“我现在只能凑出来五万，剩下的钱我会想办法还你的，能不能先让我爸爸出来？”
　　“我们这儿有我们这儿的规矩，说了不能放人就是不能放，你爸欠了我们大几十万呢，你就拿五万块钱过来，打发叫花子呢！”
　　那几个小弟一听，开始把鹿沐往外面推。
　　“听到了吗？让你滚蛋呢！别跟木头似的杵在这儿了，快点滚！”
　　鹿沐捏着手里的卡，“那你们说，要多少钱才能把我爸爸先放出来？”
　　胖子想了想，“最起码，得这个数吧。”
　　他伸了两根手指头，意思是二十万。
　　鹿沐震惊不已，“可是，我现在真的拿不出那么多钱，能不能……能不能宽限我几天？”
　　胖子见鹿沐这么坚持不懈，倒是对他来了点兴趣，从赌局上下来，慢慢走到了鹿沐身边来。
　　“看不出来，姓鹿的还有你这么个乖儿子，你爸经常来我们这玩儿，我怎么不知道他还有儿子？看他那么败家的样子，我以为他是个孤家寡人呢。”
　　鹿沐被这么打量，觉得浑身不舒服，把手里的卡递了出去。
　　“这真的是我目前能凑出来的最多的钱了，我保证，剩下的钱我会尽快凑完的。”
　　胖子摸了摸下巴，眼神一直黏在鹿沐身上，不怀好意的笑了笑。
　　“要想替你爸还钱，也不是没办法，我看你长得倒是细皮嫩肉的，跟个娘们儿似的，挺好看。”
　　鹿沐下意识的往后退了一步。
　　胖子说道，“这样吧，钱我可以收下，你爸我也可以放走，但是你得留下来给我打工。”
　　鹿沐直觉意识到，胖子嘴里说的打工，绝对不是普通的打工。
　　“我们这里的打工，简单来说就是陪客，你这模样的，估计挺多有钱人喜欢的，怎么样？要不要考虑一下？这样来钱又快又简单，你爸欠我们的钱很快就能还上了，万一你运气好，被什么有钱人看上了，那你可就飞上枝头变凤凰了。”
　　鹿沐摇了摇头，转身想走。
　　胖子却使了个眼色，让手下人把他拦住了。
　　“现在想走，晚了！把他手里的卡收下，把姓鹿的放了！”
　　看胖子这意思，是硬要把鹿沐留下来了。
　　鹿沐心里慌乱，努力的让自己冷静下来，思考应该怎么办。
　　胖子的小弟强行把鹿沐手里的卡抢了过去，然后另外两个人就要过来按住鹿沐，不让他逃跑。
　　那人的手刚放上鹿沐的肩膀，场所的大门就忽然被人打开了。
　　外面涌进来一群穿黑衣西装的保镖。
　　胖子和一行人都愣住了，不知道来人是谁，怎么这么大的阵仗。
　　鹿沐也愣住了，心脏扑通扑通的跳起来，呆呆的看着门外。
　　韩清越走进来，穿过呆站着的众人，直接走到了鹿沐身边来。
　　那个小弟的手还放在鹿沐肩膀上，已经被吓傻了，动也不敢动。
　　没等韩清越动手，旁边的一个保镖就快步走过来，扭着那个小弟的手，咔嚓一声，就听见了骨裂的声音。
　　那小弟疼的倒在地上，哇哇大叫。
　　鹿沐僵在了原地，只是有些傻傻的看着面前的韩清越。
　　韩清越见他身上的外套能够把肚子很好的遮住，但还是不放心，将西装外套给他披在了身上，然后搂住了他。
　　“来这里干什么？嗯？”
　　鹿沐眨了眨眼睛，眼眶忽然变的得酸涩。
　　他没有想到，韩清越会突然出现在这里。
　　刚刚他差点，差点就被这些人给……
　　“我，我想来赎我爸爸……”
　　韩清越看着那个胖子，“怎么回事？”
　　胖子已经盯着韩清越看了半天了，忽然认出来了眼前这位是谁，顿时震惊的脚下一软，差点没跪下去。
　　打死他也没想到姓鹿的竟然跟韩氏集团的韩总关系亲密，那自己这不是在老虎的嘴巴上拔毛吗！
　　简直就是在找死啊！
　　胖子赶紧说道，“韩，韩总是吧，没事没事，一场误会，都是误会而已！”
　　韩清越懒得再跟这些人费口舌，搂着鹿沐往外走。
　　“解决好。”
　　助理道，“是，韩总。”
　　#
　　来啦！
　　是不是都开学了呀


第208章 老婆怀了双胞胎
　　鹿沐被韩清越揽着出了场所的大门，上了车。
　　韩清越一直盯着他小腹处看，不知道在想什么。
　　鹿沐裹了裹自己身上的外套。
　　韩清越的眼神，像是他身上没穿衣服似的。
　　车子直接开到了医院来。
　　鹿沐下了车，这才发现这里居然是妇产医院，他顿时就立住了。
　　周围来来往往的都是女人和儿童，还有孩子爸爸陪着一起来的。
　　他跟韩清越两个男人一起来妇产医院，实在是太引人注目了。
　　鹿沐转身就想要坐回车子里。
　　韩清越却直接把他从车子里捞了出来，搂着他的腰，带着他就强势的往里面走。
　　两人已经吸引来了不少人的注视，鹿沐耳朵都红了，连忙挡住脸，被韩清越给带了进去。
　　韩清越已经安排好了医院里最好的妇产医生来给鹿沐做了个全身的检查。
　　刚才在场所里看见鹿沐的时候，见他脸色被吓得惨白，韩清越心里慌得不行，生怕他会有个什么好歹，必须要做个全面周详的检查才能安心。
　　做完了检查之后，鹿沐穿着病号服，躺在病房的床上，等着检查结果出来。
　　韩清越虽然全程都在陪着他，更像是亲自看着他，怕他再偷偷逃跑。
　　韩清越快要被自己心里摇摆不定的念头折磨疯了。
　　看鹿沐的肚子，孩子月份并不大。
　　这孩子到底是谁的？
　　自己的，还是那个外国佬的？
　　如果他们两个真的从自己离开之后就开始同居的话，算算时间，好像也差的不多。
　　韩清越舌尖抵了抵唇角。
　　如果，这个小玩意真敢怀了别的男人的孩子……
　　韩清越不敢保证自己会不会直接冲去法国把那个狗杂碎给剁了。
　　医生终于进来了，对床上的鹿沐道，“放心吧，孩子状况很稳定，没什么事情。”
　　“好，谢谢医生。”鹿沐轻声道。
　　医生又道，“虽然孩子月份并不大，也就三个月左右，但是因为你怀的是双胞胎，所以肚子显怀会比较早，看起来像是已经四个月了似的，这个并不用担心，都是正常现象。”
　　鹿沐松了口气，摸了摸自己的小腹。
　　还好，没有吓到宝宝就好。
　　但是一旁的韩清越却很是惊讶，他确定自己没有听错。
　　“你是说，他怀的是双胞胎？”
　　医生点头，“对啊，双胞胎，你是孩子父亲吗？可要好好照顾着孕夫，他的情况我们也是第一次见，所以要更加小心着点才行。”
　　韩清越目光看着床上的人，问医生，“有什么办法，能够在怀孕期间验证亲子关系么。”
　　此话一出，鹿沐眼眸顿时微微瞪大了些。
　　医生脸色僵了僵，“这个，现在暂时还没有办法做到，如果想知道孩子父亲到底是谁的话，只能等到孩子生下来再去做亲子鉴定了。”
　　医生觉得面前男人的压迫感越来越重，就匆匆交代了几句，然后赶紧出去了。
　　医生走后，病房内只剩下两人，助理也在外面守着。
　　鹿沐别开脸，不想去看韩清越。
　　韩清越刚刚问医生的那个问题，就是在质疑他怀的宝宝到底是谁的。
　　也就说，他根本就不相信自己，怀疑自己还会跟别的男人生孩子。
　　鹿沐觉得心脏闷闷的钝痛。
　　韩清越总是能够轻而易举的就伤害到他。
　　“三个月，”韩清越微微俯身，“正好卡在你刚回法国的时候。”
　　他伸手，把鹿沐的脸转过来，盯着他的眼睛看。
　　“所以这个孩子到底是你走之前怀的，还是走之后？”
　　如果是走之前，那肯定就是自己的。
　　那时候两人每天都做，鹿沐会怀孕也很有可能。
　　但如果是走之后……
　　韩清越一只手伸进鹿沐的衣领里，挑开了他的衣服。
　　底下的锁骨漂亮白皙，皮肤也是白嫩嫩的，没有一丝一毫的痕迹。
　　“跟别人睡过么？”
　　鹿沐眼眶一热，把自己的衣领归拢好，“不关你的事。”
　　“没有，是么？”
　　韩清越把他两只手按在头顶，靠的他很近，近到能够闻得到他身上传来的奶香味。
　　才怀了三个月，身上就一股奶味了。
　　韩清越低头，在他脖颈之间嗅了下。
　　又奶又甜，想咬一口。
　　“孩子是我的，对不对？”
　　鹿沐被他抵在床上，动弹不得。
　　虽然韩清越身上的伤还没好，但是自己依旧不可能是他的对手。
　　这样一个屈辱的姿势，鹿沐的身体完全暴露在他身前，任由他为所欲为。
　　鹿沐咬了咬牙，红着眼睛反驳，“不是！”
　　韩清越却看着他笑了。
　　他像是确定了，手往下，附在了鹿沐的小腹上。
　　“是我的。”
　　他能够感觉的到，身下的这副小身子，只有自己碰过。
　　所以，这里面揣的崽崽，也一定是自己的。
　　鹿沐眼泪直接滚落出来，“你，你放开我……”
　　韩清越看见他眼眸里都是受了委屈的泪光，心脏顿时揪着疼了下，抬手替他抚去了泪珠。
　　“别哭，我知道，孩子是我的，”韩清越嗓音低柔，“受委屈了，对不对？为什么没告诉我？想一个人把我们的孩子生下来？”
　　鹿沐被说中了心思，像是一直以来一个人伪装的坚强都被击垮了。
　　如果换做是别人来安慰他，心疼他，他还能够坚强的笑一笑，说自己很好，没事。
　　但是面对的人是韩清越，他用这么温柔又心疼的语气来跟自己说话，鹿沐就扛不住了，眼泪一直控制不住的往下掉。
　　一个人怀着宝宝，在异国他乡，当然是特别特别辛苦的。
　　鹿沐哽咽，“才，才不是……我，我不要给你生宝宝……我，我不生呜嗯……”
　　韩清越见他哭的这么伤心，有些手忙脚乱的，不知道该怎么安抚他。
　　松开了他的两只手，韩清越俯身把他抱起来，抱进怀里，轻轻拍着他的后背，摸着他的头发。
　　“好了，别说气话了，我错了，好不好，是不是生我的气了？”
　　韩清越问道，“知道是哪次怀上宝宝的么？是最后一次么？还是之前的几次？”
　　鹿沐被他哄的，已经没再继续哭了，但是听了韩清越这个问题，并没有说话。
　　这，这人，也太无耻了。
　　韩清越终于把怀了孕的小孕夫哄好了，摸摸他的肚子，心里的感觉十分奇妙。
　　这里面，居然怀了自己的孩子。
　　自己居然要当爸爸了。
　　还是双胞胎。
　　他又惊又喜，简直不知道该拿鹿沐怎么办才好了。
　　直接把他带回家，当成个小祖宗，供起来。
　　“鹿鹿，跟我回家，好不好？”韩清越问。
　　不管怎么样，他是不可能再放鹿沐走了。
　　鹿沐现在可不是一个人，是三个人。
　　鹿沐不说话，也不回答。
　　韩清越只得继续哄他，“鹿鹿乖，不要回法国了，好不好？”
　　鹿沐不说话，摇头。
　　他怎么可能不回法国，他还没有上完学呢。
　　要不是因为意外怀孕，他现在还好好的坐在教室里上课呢。
　　说到底，都怪旁边这个大混蛋！
　　当时以为自己是男的不会怀孕，从来都不做保护措施，才会害的自己现在挺着个大肚子。
　　“你现在肚子已经开始显怀了，难道还要去上课么？”韩清越道，“还有那个外国佬……”
　　他话没说完，见鹿沐听见这个称呼就看着自己，有些不高兴似的。
　　韩清越暂时妥协，换了个称呼。
　　“……那个Alex，是这个名字吧，他也知道你怀孕了？”
　　鹿沐点点头。
　　“知道你怀了我的孩子，还敢继续纠缠你？”韩清越道，“他是想死。”
　　鹿沐看他一眼，“是Alex，一直在帮助我……”
　　韩清越顿了下。
　　在鹿沐最需要陪伴和帮助的时候，自己却不在他身边。
　　“好，放他一马，但是你以后不准再离开我半步，有我在用不着别人帮你。”
　　鹿沐张了张嘴巴，刚要说话，就被韩清越用手指抵住了唇瓣。
　　“如果是想说还要回去读书，这个更加不是问题，我会安排国外的私教来家里教你，不会让你落下课程，还有别的问题么？”
　　韩清越确实想的很周到，鹿沐的一切他都可以安排的妥妥当当。
　　但是，鹿沐想，他为自己做这一切，都是因为孩子吧。
　　见鹿沐垂着头，像是不开心的样子。
　　韩清越把他的小脸抬起来，“怎么了，还在生我的气，嗯？”
　　“对不起，我不该不跟你说一声就走，也不该看见那些断章取义的照片就误会你，更不该在你怀了宝宝，最需要我的时候，不在你身边。”
　　韩清越看着鹿沐的眼睛，嗓音又轻又柔，但是落下的重量却是沉甸甸的，尽数砸在了鹿沐心里。
　　鹿沐头脑有点晕晕的，一双小鹿眼乌溜溜的，眨啊眨，呆呆的看着韩清越。
　　他从来，没有见到过这么温柔的韩清越。
　　也从来，没有见到过眼睛里盛满了他的身影的韩清越。
　　“鹿鹿，以前对你做的事，都是我的错，原谅我，好不好？”
　　“受伤的这段时间以来，我想了很多很多，可笑的是，我想到最多的人居然是你，梦里梦到最多的，也是跟你在一起的画面。”
　　“但是，每次醒来你都不在，我想，你可能在国外过得很开心吧，没有我，你也能过得开心么？”
　　“可我好像不能，没有你，我过得不好。”
　　“一点，也不好。”
　　#
　　来啦来啦！
　　恭喜韩狗也晋级成了舔狗~
　　老婆又奶又香，多舔舔


第209章 给老婆当模特
　　鹿沐父亲的事被韩清越摆平了。
　　不仅替他还清了所有的债，还放出话去，不准所有的场所再对他开放，从源头上就杜绝他再去赌。
　　鹿沐在医院休息了一会就能出院了，韩清越先送他回了家，让他亲眼看到他父亲已经回家了，也让他不要再那么担心了。
　　可鹿沐的父亲见到鹿沐回家来了，第一件事不是关心他为什么回国了，而是劈头盖脸的就把他骂了一顿。
　　“我辛辛苦苦送你去学艺术，送你出国，那些钱都是白花了是不是？你现在书还没读完就跑回来，学是不上了是不是？！等着学校把你开除是吗？”
　　鹿沐委屈，“爸爸，我只是暂时办理了休学，还可以继续回去读书的，而且，我听妈妈说，你又去外面玩，还欠了好多钱……”
　　话没说完，鹿沐父亲就狠狠的打断了他的话，“你住口！你这是翅膀硬了，还敢管起你老子来了？”
　　韩清越一直沉默的站在鹿沐身后。
　　如果不是因为眼前这人是鹿沐的父亲，就该让他烂死在赌场里。
　　鹿沐的父亲也打量了韩清越几眼，他并不知道那些人忽然放过自己，是因为韩清越的关系。
　　“还有，这男的是谁？怎么就直接带回家来了，你朋友？”
　　鹿沐愣了下，然后道，“对，是，是我朋友。”
　　“什么朋友，怎么我从来没见过？”
　　鹿沐父亲狐疑的看着韩清越，越看越觉得这人看自己的眼神不对。
　　怎么那么凶。
　　他说道，“以后有朋友要来家里提前说一声，还有，你以后要回家也提前说一声，不然你房间里都堆了杂物了，你回来住哪？”
　　鹿沐眼眶一热，看起来，自己回来好像并不受欢迎。
　　鹿沐的母亲一直低着头坐在一旁，没有说话。
　　“行了，这两天你就自己在外面先找个酒店住吧，赶紧回学校去，没事别跑回来。”
　　说完鹿沐的父亲就转身进了房间。
　　鹿沐无措的站在原地，不知自己是不是现在就该离开了。
　　这里明明也是他生活了十几年的家，但是父亲好像一直都是这样，不喜欢自己，脾气也不好，对自己没有几个好脸色。
　　韩清越走上前，搂住了鹿沐的肩膀。
　　“跟我走。”
　　这样的家，也没什么好留的。
　　鹿沐母亲忽然说道，“小鹿，你等一下。”
　　她匆忙的跑进了鹿沐的房间里，小心翼翼的拿出来个小塑料袋子，然后看了眼鹿沐父亲呆着的房间，确定他没有出来，便把小袋子赶紧塞进了鹿沐怀里。
　　“小鹿，拿着这个，走吧。”
　　鹿沐看了眼怀里的小袋子，里面竟然装的都是钱。
　　面额都不大，但是数量很多，应该也有不少了。
　　这些钱，都是妈妈偷偷攒下来给他的吧。
　　“别让你爸知道了，不然又要被他拿走挥霍了。”
　　母亲摸了摸鹿沐的头发，“你一个人在外面上学，用钱的地方肯定少不了，妈妈也没多少钱给你，这些你拿着，要是不够用了，再偷偷给妈妈打电话。”
　　鹿沐眼泪一下子就涌了出来，“妈妈……”
　　母亲把他往外轻轻推了下，“走吧走吧，好好学习，家里的事情你不用操心了，有妈妈在呢，你只要照顾好自己，顾好学习，妈妈一直觉得你有大出息，以后说不定能成为一个很优秀的画家呢。”
　　鹿沐想要学艺术，一开始父亲肯定是不同意的，尤其是鹿沐成绩这么好，还有了出国留学的机会。
　　是母亲一直支持她，还帮他瞒着父亲偷偷报了国外的学校，并且把鹿沐送出了国的。
　　后来木已成舟，鹿沐父亲知道的时候，鹿沐已经在国外开始上学了。
　　“妈妈，我会的，”鹿沐擦擦眼泪，“我一定会好好学习的，我会成为很厉害很厉害的画家，到时候我会给你买大房子。”
　　“好，妈妈等着。”
　　鹿沐母亲又对韩清越道，“韩先生对吧，谢谢你，真的谢谢……”
　　她深深的鞠了一躬。
　　韩清越赶紧伸手扶了一把，“不用这么客气，都是我该做的。”
　　“韩先生如果不嫌弃的话，以后可以来家里吃饭，不过，要在他不在家的时候。”
　　“好，”韩清越搂着鹿沐肩膀的手紧了下，看着他道，“我会的。”
　　鹿沐有些不好意思，晃了晃母亲的手。
　　“妈妈，我们真的是朋友，你不要这样……”
　　鹿沐母亲笑了笑，“我知道我知道，朋友，朋友。”
　　她看着鹿沐，眼睛里也有些泪光，“儿子长大了，不管做出什么选择，妈妈永远都支持你。”
　　从家里出来，鹿沐就一直闷闷不乐的样子。
　　坐在车子里，看着车窗外，也不说话。
　　韩清越带他回了别墅。
　　“累不累？”
　　鹿沐摇摇头。
　　“那，肚子饿么？”
　　鹿沐还是摇头。
　　韩清越道，“不饿也要吃点东西。”
　　鹿沐道，“我不想吃。”
　　“怎么了？”
　　韩清越察觉到他情绪非常不对，拉着他在沙发上坐下来。
　　“还在想刚才的事情？”
　　鹿沐瘪了瘪嘴巴，看样子像是要哭。
　　任谁听了家人对自己说那样的话，都没办法不在乎的吧。
　　鹿沐从怀里把妈妈给他的小袋子拿了出来，越看越想哭。
　　韩清越把他抱到自己腿上坐着，揉揉他的耳垂。
　　“鹿鹿受委屈了，对不对？”
　　鹿沐喉咙里呜咽一声，眼眶红红的。
　　韩清越道，“那以后就住在我这里，不回家了。”
　　鹿沐摇头，“我，我想妈妈，怎么办……”
　　他语气十足的孩子气，韩清越心里都软化了几分。
　　“想妈妈了，我就陪你回去看妈妈，刚刚妈妈也说了，要请我去家里吃饭。”
　　韩清越抚了抚他的眼角，指尖变得湿漉漉的。
　　“好不好？”
　　鹿沐看着他，受了蛊惑一般，轻轻点了点头。
　　但是过了下，他又摇了摇头，“那，是我妈妈。”
　　韩清越失笑，“我没说不是。”
　　“那你刚才说……”
　　“我说什么了？”
　　鹿沐咬了下唇瓣。
　　韩清越刚才那语气，像是把自己妈妈当成了他的妈妈一样的。
　　韩清越知道他在乎什么，故意笑了笑，在他耳边道，“早晚都会是。”
　　鹿沐心头猛地跳了跳。
　　这，这话的意思是说……
　　鹿沐不敢再往下继续想了。
　　先前在医院的时候，韩清越就说了一大番话，把鹿沐砸了个晕头转向。
　　他从来没想过，韩清越会对自己说那样的话。
　　已经接近于表白了。
　　如果不是在最后关头鹿沐捂住了韩清越的嘴巴，还不知道韩清越想要继续说什么。
　　当时鹿沐心脏跳的已经快要炸开了，他已经听不进去韩清越在说什么了，只能听得到自己胸腔里咚咚咚重如雷鸣的心跳声。
　　韩清越让保姆做了很多菜，鹿沐虽然不饿，但是也跟着吃了些。
　　随后助理带着医生来了，又给韩清越看了下身上的伤。
　　鹿沐这才反应过来，韩清越身体都还没好呢。
　　医生面色凝重，叮嘱韩清越必须要躺在床上，老老实实的把这些药水打完，还有消炎药也要按时吃，同时接下来的一个星期都不准出门。
　　韩清越是不想答应的，但是一旁的鹿沐听了，用力的点了点头，“知道了医生，他会好好听话的。”
　　韩清越眯了眯眼睛，看着鹿沐殷勤的把医生送走了，不由觉得好笑。
　　这个小玩意，还嘴硬说不是回来看自己的，明明都担心自己担心成什么样子了。
　　鹿沐送完医生回来，就坐在床边，看着韩清越挂吊水。
　　韩清越也回视他，看着他的眼睛。
　　最后还是鹿沐先败下阵来，转移了目光。
　　鹿沐转头就看见了韩清越的床正对着的墙上，挂着一幅画。
　　画上画的是一个人的侧脸，好像是还没有画完的，笔触也有些潦草。
　　但是画被好好的裱装着，看起来很是珍贵。
　　鹿沐觉得这画很是眼熟，怎么那么像是自己的风格。
　　他忽然就想起来了，这画不就是自己画的韩清越吗。
　　作为一个美术生，鹿沐画过很多人。
　　但他只给韩清越画过一次画，就是在法国，第一次去那个法式别墅的时候。
　　没想到，这画居然被他带回来，还裱装起来了。
　　鹿沐走过去，站到了画面前，仔细的看了看。
　　当时其实只是随手画画的，根本就没有认真画。
　　身后的人道，“什么时候再给我画一幅？”
　　鹿沐转头看他，“你想让我给你画吗？”
　　“何止想，”韩清越挑了下眉，看他，“你们美术生的模特，不是都身材很好？”
　　鹿沐道，“要去我们学院做人体模特是要有要求的，老师说过，一般欧美人的身体是比较好画的，因为很符合人体黄金比例，比如肌肉线条要更加流畅一些……”
　　说起专业的东西，鹿沐就有很多话要说。
　　韩清越倒是耐心，听他讲完了之后，才开口道，“那我可以做你的模特吗，大画家？”
　　鹿沐问道，“什，什么模特？”
　　“就是你说的那种，人体模特。”
　　韩清越这一瓶的吊水正好打完了，他把针拔了，从床上下来，走到了鹿沐面前，搂住他的腰带向自己。
　　“反正都已经看过了，要不要再验验货？”
　　#
　　来啦来啦，韩狗要老婆给他画裸画！不要脸！
　　我好凉哦，但我还能坚持的！


第210章 怀孕的小娇妻被发现了
　　鹿沐忽然就咽了下口水。
　　韩清越的身材，他确实看过了。
　　不止看过，还感受过。
　　“怎么样？我还满足你说的条件么？”
　　鹿沐耳尖偷偷红了下。
　　很，很满足……
　　但要他给韩清越画那种人体画，他绝对不要。
　　太不好意思了。
　　“你你……你怎么又把针拔了，”鹿沐道，“还有两瓶，快点躺回去。”
　　韩清越不肯松开他，“你先答应，我就什么都听你的。”
　　鹿沐被他搂着没办法，胡乱的点了点头。
　　“你快点先回去躺下。”
　　韩清越见他答应，在他唇上快速的亲了一下。
　　“好，听你的。”
　　鹿沐脸颊红扑扑的，赶紧就跑出了卧室。
　　他现在急需要冷静一下，给自己的脸蛋降降温。
　　韩清越见他落荒而逃的身影，心情好的不得了，竟然真的听话的把剩下的两瓶吊水全都打完了。
　　鹿沐在一楼沙发上坐着，保姆正在厨房里洗水果，鹿沐便过去想要帮忙，把保姆吓了一跳。
　　“您不用插手，去沙发那边坐着就好了，我马上就洗完了。”
　　鹿沐到道，“没关系的。”
　　以前妈妈在家里洗菜做饭的时候，他也会在旁边帮忙。
　　但保姆可不敢让他动手，手脚麻利的把剩下的东西都洗完了，两人便从厨房走出来。
　　“哎哟，忘记了，还有刚买的芒果，我去切一下。”
　　鹿沐把保姆手里的果盘拿了过来，对她道，“给我就好了，你去吧。”
　　保姆急匆匆的回了厨房。
　　鹿沐端着果盘，刚要上楼，忽然听到门铃响了。
　　他过去开门，没想到站在门外的是一个漂亮火辣的美女。
　　韩晶晶从他身旁进了门，还抱怨到道，“怎么开门这么慢，新来的吗？”
　　鹿沐看着面前踩着高跟鞋，哒哒哒的走进来的女人，简直像是把这里当成了自己的家一样。
　　鹿沐顿时就傻住了。
　　这个女人是谁？他怎么从来没有见过的。
　　鹿沐一直不怎么关注娱乐圈的事情，后来又出国了，韩晶晶他自然不认识。
　　“关门啊，还站在那干嘛？果盘拿过来，我快渴死了。”
　　韩晶晶使唤鹿沐使唤的十分顺手，真的把他当成了新来的小保姆。
　　“怎么找了个小朋友，之前那个阿姨呢？”
　　韩晶晶疑惑的问道。
　　“阿，阿姨……”
　　他话没说完，韩晶晶就摆摆手。
　　“算了算了，韩清越人呢，还没回来？”
　　“在楼上……”
　　韩晶晶道，“他的伤好点儿了吗？今天他又跑出去了吗？”
　　这语气，俨然一副女主人的样子。
　　鹿沐捏了捏手中的果盘，心里莫名有些不舒服。
　　韩晶晶见他慢吞吞的，直接起身上楼去了。
　　“我自己上去看吧，你把果盘给我就行了。”
　　她朝着鹿沐伸手过来，可鹿沐看着自己手里的果盘，却没递出去。
　　韩晶晶疑惑，“怎么啦？盘子粘在手上啦？”
　　韩晶晶在鹿沐面前晃了晃，“还是被我的美貌吓傻了？”
　　她从鹿沐手里把果盘抽走，然后就扭着腰上楼去了。
　　边走还边在心里犯嘀咕，这小保姆怎么这么奇怪，看自己的眼神不像是惊艳，倒像是见了鬼似的，自己长得有那么可怕吗。
　　等倒韩晶晶上了楼，进了房间关了门之后，鹿沐才一下子跌坐在了沙发上。
　　难道那个女人跟韩清越之间有什么关系吗？
　　他们，他们是不是……
　　鹿沐自己胡思乱想，越想越觉得胸口闷闷的。
　　保姆从厨房出来看见了鹿沐，瞧见他脸色不太好，上前问道，“您怎么了？身体不舒服吗？要不要让医生过来看看？”
　　鹿沐摇摇头，他不是身体不舒服，是心里不舒服。
　　可上面那个女人待了那么久，怎么还没有下来？
　　鹿沐一直在关注着楼上的动静，过了好一会儿，才听见楼上的房门打开。
　　他一下子就紧张起来，直直的看着楼梯口处。
　　只见那个女人紧紧的搂着韩清越的胳膊，两个人状态亲昵的从楼上下来了。
　　鹿沐一下子就揪紧了自己的袖口，直勾勾的看着两个人不说话。
　　韩晶晶小心翼翼的扶着韩清越，还不停的叮嘱他，“慢点儿走，你这伤再不好好养着，我看你是别想好了。”
　　韩清越竟然也没有反驳，他身子的重量也压在了韩晶晶身上。
　　鹿沐越看越觉得胸闷，索性别开眼睛，眼尾微微的红了些。
　　这个男人，今天还说着甜言蜜语来哄自己，结果转头就对别的女人这么亲密。
　　看来他果然都是骗自己的。
　　韩清越下了楼，看见鹿沐之后对他招了招手。
　　“鹿鹿，过来。”
　　鹿沐动也不动，没听见一般，其实心里正在闷闷的生着气。
　　韩晶晶却瞪大了眼睛，偷偷在韩清越耳边问道，“这不是你新找来的小保姆吗？”
　　韩清越把她的脸推开，“什么小保姆？”
　　韩晶晶更加疑惑了，“啊？不是保姆那他是谁呀？我怎么从来没见过？”
　　韩清越道，“你不认识。”
　　“我当然不认识啦！你不给我介绍我怎么认识？”
　　韩晶晶松开韩清越，走到鹿沐身边来，上上下下的打量他。
　　鹿沐今天穿的衣服虽然宽松，但是没有穿外套，被韩晶晶这么盯着看，鹿沐就下意识的挡了挡自己的肚子。
　　但韩晶晶眼睛非常尖，一眼就发现了不对劲，握住他的手腕，把他的手拉开，直接就看到了他微微隆起的小腹。
　　韩晶晶一下子就瞪圆了眼睛，愣在原地。
　　这种情况她自己虽然没有经历过，但是她也演过孕妇，所以知道这是怀孕了。
　　事情已经超出了她的认知，仿佛她哥用力的往她脑袋上捶了一下，直接把她锤懵了。
　　韩晶晶回头大喊了一声，“哥！”
　　韩清越也走了过来，对韩晶晶道，“松手。”
　　抓他那么用力，把他抓疼了怎么办？
　　韩晶晶拉着鹿沐不松，又是震惊兴奋，又是激动紧张。
　　“哥哥哥，怎么回事啊？快点告诉我怎么回事？！他这是怀孕了对吧，是怀孕了吧？我没有看错肯定是怀孕了，你的孩子？对对对，肯定是你的，不然你怎么会带回家来。你什么时候在家里偷偷养了个小娇妻？！我怎么不知道！”
　　韩晶晶用力的锤了韩清越一下，“你居然瞒着我！这么大的事情你居然瞒着我！啊啊啊啊啊！！”
　　鹿沐下意识的就抱住了韩清越的腰，刚刚韩晶晶下手没轻没重的，万一碰到韩清越的伤口怎么办？
　　而且韩晶晶叫韩清越什么？叫他哥？
　　也就是说面前这个美艳的女人，是韩清越的妹妹。
　　鹿沐忽然觉得有点不好意思，虽然没有人知道他刚刚心里都想了些什么，但他居然误会了韩清越。
　　韩清越直接捂住了韩晶晶的嘴巴，“吵死了，闭嘴。我告诉你，这件事情不准告诉其他人，尤其是爷爷，要是被韩家其他人知道了，看我怎么收拾你。”
　　韩晶晶举手发誓，“我不会告诉别人的，哥，你先告诉我这到底是怎么回事，他是谁呀？他叫什么？你俩什么时候好上的？他什么时候怀孕的？孩子多大了呀？毕竟我以后是孩子的姑姑，我总得有知情权吧！”
　　自从韩家出现变故，韩清越受伤以后，韩晶晶便经常来看他，两人也逐渐变得亲了不少，像是真正的兄妹了。
　　韩清越直接把鹿沐拉到了身后挡着，韩晶晶这副疯疯癫癫的样子，他怕会吓到鹿沐。
　　“你收着点，”韩清越道，“今天过来就是来看我？现在看完了，赶紧回去。”
　　韩晶晶一屁股坐在沙发上，“今天你要是不把事情给我交代清楚了，我是不会走的！”
　　韩清越懒得跟她废话，直接把她从沙发上拉起来，拖到了门口，开门把她丢了出去，然后关门，动作一气呵成。
　　“鹿鹿，”韩清越走回鹿沐身边，抱了抱他，“怎么没上去陪我？我已经把针打完了，听话吗。”
　　鹿沐闷闷的“嗯”了一声。
　　“刚才那个是我一个远房的妹妹，以前没怎么走动，最近才开始变得亲近了些，她是个演员，情绪外放了些，不用太在意。”
　　“好。”鹿沐回答道。
　　“别忘了答应我的事。”韩清越在他耳边低声道。
　　“等，等你的伤好了，再说吧……”鹿沐说道。
　　反正能再拖一阵是一阵，韩清越的伤也没那么快好。
　　有了鹿沐监管着，韩清越只能在家里好好养伤。
　　他说了什么都听鹿沐的，便真的做到了。
　　如果稍不听话，鹿沐眼眶一红，韩清越就心软得一塌糊涂，便事事都依着他了。
　　怀了孕之后，鹿沐心思也更加细腻敏感了些，眼眶经常红红的，受了欺负似的，韩清越见他那副可怜兮兮的小模样，就心痒难耐。
　　可是谁想到，韩家的老爷子还是知道了两人之间的事情，那天电话打过来的时候，韩清越就觉得大事不妙。
　　果不其然，老爷子让他回家，并且还让他把鹿沐也带回去。
　　电话里听不出老爷子有什么情绪，但语气很是严肃。
　　一挂了电话，韩清越直接让人把韩晶晶抓了过来。
　　韩晶晶知道自己犯了错，坐在沙发上接受韩清越的审判。
　　“哥，我错了，但是我发誓，我只告诉了爷爷一个人。”
　　“告诉他跟告诉所有人有什么区别？你还说了什么，嗯？”韩清越看着韩晶晶，语气冷硬的问道。
　　韩晶晶见韩清越眼神冷得可怕，便小声说道，“我就跟爷爷说，你，你有对象了……而且，是双喜临门……我又没说你有孩子了，是爷爷自己猜到的……”
　　韩清越一巴掌拍在了韩晶晶头上，“你以为爷爷跟你一样傻？”
　　双喜临门，傻子都猜得到是怎么回事。
　　#
　　来啦来啦！韩狗金屋藏娇败露了嘿嘿


第211章 想要自己生去
　　韩清越早晚是要把鹿沐带回家的，但不是现在。
　　他还没有把握韩家人对鹿沐会是什么态度，尤其是韩老爷子。
　　而鹿沐现在又怀有身孕，如果受到什么刺激的话，动了胎气，那怎么都弥补不回来了。
　　韩清越虽然很生气，但也拿韩晶晶没办法。
　　话已经说出去了，收不回来。
　　“爷爷说，今晚就要你回去……”
　　韩晶晶小声地补充道。
　　韩清越冷她一眼， “要是今晚出什么状况的话，你给我等着。”
　　韩晶晶心里苦不堪言，是韩老爷子威逼利诱她，非要打听韩清越的近况。
　　她实在没办法，这才不小心说漏了嘴。
　　韩清越告诉了鹿沐，今晚要带他去一个地方，鹿沐并不知道是要去韩家。
　　直到车子停在韩家大门口，鹿沐才很是惊讶的看了韩清越一眼。
　　韩清越安抚的拉着他的手，与他十指交扣。
　　鹿沐紧张的吞了下口水，他不是没来过韩家，以前跟这林画眠一起过来玩过。
　　韩家是豪门世家，规矩礼节繁多，各种各样的支系人等也很多。
　　鹿沐忽然被韩清越带过来，那势必是要见韩家人了，也要见到韩清越的父母和其他长辈
　　鹿沐心里根本还没有做好准备，又是紧张又是害怕，紧紧拉住了韩清越的手。
　　“你说要带我来的，就是这里吗？”
　　“对，”韩清越道，“带你回家。”
　　“啊？是不是太突然了，为什么要带我来这里？我，我……”
　　韩清越见鹿沐有些退缩，便把他拉到了怀里来搂住，带着他一起往前走。
　　“别怕，有我在，”韩清越道，“再说早晚都要来。”
　　“那你为什么不提前告诉我一声，是要来这里？早知道要来你家，我就不来了……”
　　鹿沐小声的嘀咕道。
　　韩清越听了，却有些不开心，搂着他腰的手紧了下，让他的身子都贴到了自己怀里。
　　“说什么呢，嗯？丑媳妇早晚要见公婆，这里以后也会是你家。”
　　鹿沐感觉到耳边酥酥麻麻的热气，把他的耳尖都弄红了，他轻轻地推了韩清越一下。
　　“你才丑呢。”
　　韩清越见他没有反驳是自己媳妇的事实，便哄他道，“嗯，我丑，鹿鹿最好看。”
　　鹿沐不好意思的躲了下，“旁边还有人呢，你放开我。”
　　韩清越搂着他的腰，“不放。”
　　有不少仆人看见了两人就纷纷对韩清越鞠躬打招呼，同时视线不可避免的往鹿沐身上瞄。
　　但又不敢多看，只瞄了两眼就赶紧又低下头来。
　　两人刚走到别墅门口，韩晶晶就从里面迎了出来。
　　在家里的时候，韩晶晶完全没有什么女明星的样子，咋咋呼呼的喊道，“哥，快来快来，爷爷等你们半天了。”
　　韩清越见她这副狗腿的样子，就气不打一处来。
　　韩晶晶还特别贴心地挽住了鹿沐的胳膊，扶着他上台阶。
　　“小心一点，注意这里有台阶，别摔着了。”
　　韩晶晶一心想当姑姑，巴不得鹿沐能明天就把小孩生出来给她玩玩。
　　她盯着鹿沐微鼓的肚子，左看右看，直到一只大手附在了上面，独占欲呼之欲出。
　　韩清越道，“不是你的东西少看。”
　　韩晶晶不满，“我也是宝宝的小姑姑，我看两眼怎么了？那么小气干什么？”
　　她转头问鹿沐，“那个那个，你还有多久要生呀？我已经想好要送宝宝什么礼物了，我告诉你真的特别特别的可爱！！”
　　韩晶晶其实年龄比鹿沐还要大，但是因为她是演员的身份，所以肯定不会那么早生孩子了。
　　“还有还有，到时候你生了宝宝我可以帮你带呀！”
　　一旁的韩清越实在受不了她了，把鹿沐护在了怀里。
　　“想要孩子自己生去，爷爷不是也催你找男朋友了？你找哪去了？”
　　韩晶晶委屈道，“你又不是不知道我的身份！我要是谈恋爱可是会掉粉的，我要以事业为重，三十五岁之前不结婚。”
　　“那也别打我儿子的主意。”韩清越无情道。
　　几人刚进了门，韩清越和鹿沐就被管家拦下来了。
　　“少爷，老爷子说要见您。”
　　“嗯，我知道了。”
　　韩清越带着鹿沐一起跟了上去。
　　韩晶晶在背后对两人挥手，“哥，加油啊！”
　　鹿沐心里十分忐忑，一直紧紧的跟在韩清越身旁，下意识的就全身心的依赖韩清越。韩清越拉着他的手，不停给他支撑的力量。
　　到了书房门口，管家开门让两人进去。
　　书房里坐着一位头发花白，面容肃穆的老人，就是韩老爷子。
　　韩清越恭敬的开口，“爷爷。”
　　鹿沐也十分有礼貌，第一次见面跟韩老爷子见面，他轻轻的弯腰鞠躬，跟着喊了一声，“爷爷好。”
　　嗓音又脆又甜，乖的不像话。
　　韩老爷子忽然就从椅子上站了起来，快步的走到了鹿沐面前。
　　鹿沐一瞬间就屏息凝神，被吓了一大跳，还以为自己是怎么得罪了老爷子。
　　谁知道韩老爷子见鹿沐长得白净漂亮，又这么懂事有礼貌，更何况肚子里现在还怀着他们韩家的骨肉。
　　老爷子赶紧虚扶了鹿沐一把，“不用鞠躬了，快点过来坐，这么远的跑过来，累坏了吧？”
　　韩老爷子十分关心鹿沐，对韩清越命令道，“赶紧把人扶到沙发那边去休息！”
　　韩清越没忍住笑了下，已经知道老爷子是什么态度了，放宽了心对鹿沐道，“累了么？”
　　鹿沐还没说什么，韩老爷子就有点生气道，“还多问什么，快点把人扶过去！”
　　韩清越无奈，扶着鹿沐去到沙发边坐下了。
　　韩老爷子也坐到了对面的椅子上，看着鹿沐的眼神和蔼可亲，上上下下的打量他，像是很满意似的。
　　尤其是看到了鹿沐鼓起来的小腹，眼睛顿时都亮了下，快要老泪纵横了一般。
　　“晶晶果然没骗我，你这个臭小子，怎么现在才把人带回家来？我要是不问晶晶，还不知道你在外面干出来这么大的事情，是不是想等到孩子生下来才告诉我？！”
　　韩清越安抚道，“爷爷，你先别激动，我这不是带他回来了么。”
　　韩老爷子更加激动了，“你还有脸说，我的乖重孙，差点就成了黑户口了！”
　　“什么黑户口，爷爷你想太远了，孩子才三个多月……”
　　韩老爷子像是恨铁不成钢，站起来就猛的打了韩清越一下。
　　“什么远不远的！三个月就能不当回事了？！这是我们韩家得血脉，以后也是要继承我们韩氏家业的，你再给我不当回事，看样子是我最近太纵容你了！”
　　韩清越道，“好了爷爷，别生气，那您说怎么办，我都听您的。”
　　鹿沐在一旁乖乖的坐着，一双乌溜溜的大眼睛无辜又无措，一会看看韩老爷子，一会看看韩清越。
　　韩老爷子不是那种迂腐的人，男人生子他以前虽然也没见过，但是现在科学技术这么发达，有很多新鲜的事物他虽然不能全然明白，但是也都能够学会接受，学会包容。
　　韩老爷子面色凝重，“我看啊，只有一个办法了。”
　　“什么？”
　　“你们两个马上结婚。”
　　韩清越手里的茶杯都抖了下，讶异的抬眸，还以为自己听错了。
　　“爷爷，您说什么？”
　　韩老爷子一副天经地义的语气，“我说让你们两个结婚，而且这孩子肚子一天比一天大，拖下去也不是办法，要不就这个月举办婚礼吧，你们两个先去把证领了，婚礼的事情我让人安排。”
　　韩清越放下茶杯，擦了下手，见一旁的鹿沐也是瞪圆了眼睛，一副很惊讶的样子。
　　他在桌子下面握了握鹿沐的手，对韩老爷子道，“爷爷，我们暂时不打算结婚。”
　　“不结婚？！”这次换韩老爷子惊讶了，“怎么能不结婚？是不是你不打算对人负责？你要是敢逃避责任，我第一个打断你的腿！”
　　韩清越道，“当然不是，我当然想跟他结婚，但是，他还没到法定年龄。”
　　韩老爷子怎么也没想到是因为这个，再打量鹿沐几眼，才意识到鹿沐长得就很小的样子。
　　“咳咳，孩子，你告诉爷爷，你，成年了没有？”
　　韩老爷子居然有点紧张，要是韩清越敢搞未成年，他一样要打断他的腿。
　　“爷爷，我成年了。”
　　“那就好，那就好。”韩老爷子松了口气，“那告诉爷爷，你今年多大啦？”
　　“还，还不到十九岁……”
　　韩老爷子狠狠的瞪了韩清越一眼，人家孩子也就是刚成年，还是个小朋友，就被骗过来了。
　　“那，结婚的事只能暂搁了，其他事情我们以后再商量吧，孩子，你先出去吧，让管家叔叔先带你去餐厅吃饭，不用等别人，你先吃。”
　　鹿沐点点头，乖乖的出去了。
　　门一关上，韩老爷子就指着韩清越道，“你可真行，差点就给我搞回来个未成年，人家孩子一看就很乖，肯定是被你骗的！”
　　韩清越轻笑一声，“爷爷，让你早点抱重孙，你还不开心？”
　　韩老爷子终于忍不住笑意，哈哈大笑起来。
　　“好，真好，这么快就让我抱上重孙了，不过，你可得好好对人家孩子，之前林家那个孩子，你最近还有联系吗？”
　　韩清越顿了下，知道韩老爷子问的是林画眠。
　　如果不是韩老爷子提到，他自己都没有意识到，他已经很久没有跟小眠联系了，他现在一门心思扑在鹿沐身上。
　　“没怎么联系。”
　　“那就好，还对林家那孩子有什么想法吗？”
　　韩清越认真的思索了下。
　　“也许，我对他一直都不是那种想法，只是习惯了像小时候那样护着他，是把他当亲弟弟了吧。”
　　韩老爷子点了点头，“那对刚刚那孩子呢？”
　　韩清越坐正了些，看着韩老爷子。
　　“爷爷，我是真的喜欢他。”
　　#
　　来啦！！


第212章 哥哥……
　　韩老爷子知道韩清越不会随便说出这种话。
　　既然他这么说了，那看来就是真的了。
　　老爷子叹了口气，想看到两人结婚，但奈何时候还不到。
　　“既然这样，那你们就先办个订婚好了，得先把人护下，省的被被人把我孙媳妇抢走了不是。”
　　韩清越没想到一回家居然就被老爷子这么着急的催婚，他都觉得现在就订婚进展有点太快了，如果告诉了鹿沐，怕是会吓到他。
　　韩清越道，“爷爷，现在订婚还太早，鹿鹿还小，还要回去念书。”
　　韩老爷子正色道，“早什么早，他小你还小吗？你比人家大那么多岁，怎么自己的人生大事还一点都不知道上心呢？难道你真不怕他跑了啊？”
　　怎么不怕？
　　韩清越心道，确实差点就被个外国佬拐跑了，要是以后再放他一个人在那么远的法国继续念书，自己还不得整天提心吊胆的。
　　“我是怕这么突然会吓到他。”
　　韩老爷子皱了皱眉，有点嫌弃的看着韩清越问道，“你不要告诉我，你还没跟人提过结婚的事，不会连求婚都没求过吧？”
　　见韩清越不说话，韩老爷子更加嫌弃了，“不会是，人还没追到手吧？”
　　韩清越无奈，“是啊，还没追到，在努力追了。”
　　韩老爷子简直恨铁不成钢，气的心脏都疼了。
　　“哎呀，笨死了笨死了，我们韩家怎么有你这么笨的后代，追人都不会追，孩子都有了居然人还没追到手，愚蠢死了！”
　　韩清越被骂了半天，也不还嘴。
　　老爷子要是真觉得他愚蠢，还怎么会把韩家大权交给他。
　　“爷爷，消消气，我继续努力就是了。”
　　“这是你自己努力就能行的吗？你要是能行，早就把人给我领家里来了！”韩老爷子生气道，“要是我重孙子和孙媳妇不能早点进我们韩家的门，那你也给我少回家，省的我看见你心烦！”
　　这还没结婚呢，爷爷就已经这么偏向鹿沐和宝宝了。
　　韩清越勾了勾唇角，自己的家人喜欢他，自己开心还来不及。
　　“好好好，都听您的。”
　　两人终于从书房里出来，来到了餐厅。
　　其他人都已经坐好了，空出了主座和最靠近的主座的位置给两人。
　　鹿沐还坐在位子上，看样子并没有自己先吃，而是礼貌的在等其他人一起。
　　韩晶晶就坐在鹿沐旁边，凑在他耳旁在嘀嘀咕咕的说小话，无非又是围着他肚子里的孩子打转的。
　　鹿沐摸了摸自己的肚子，宝宝还没出生呢，这个小姑姑就已经快把他十岁之前的生日礼物安排好了，搞得他都不好意思了。
　　韩清越走到两人之间，对韩晶晶使了个眼色，要她让位子，去韩老爷子身边的位子坐，不准再霸占着他老婆了。
　　韩晶晶不服气，但是韩清越一冷脸，她就只能认命的过去坐了。
　　韩老爷子却又不愿意了，对身旁的人道，“往外挪两个位子。”
　　其他人听了，顿时意识到这怕是要给那小两口腾位置，但是又没人敢多说什么，便都乖乖的移了位置。
　　“小鹿，来，到爷爷这里来坐。”韩老爷子语气慈祥的不得了，听的其他韩家人都忍不住要掉鸡皮疙瘩。
　　鹿沐有些不知所措，看了看韩清越。
　　韩清越便把他从座位上拉了起来，带他一起坐到了韩老爷子身边去。
　　鹿沐一开始还坐立难安，他心里感觉自己坐在这里是不合适的，而且满桌上的其他人老是会有意无意的打量他。
　　但韩老爷子的态度摆在这里，就意味着老爷子已经接受了鹿沐和他肚子里的孩子，以后在韩家，谁也不能对鹿沐不敬了。
　　老爷子一直照顾着鹿沐，甚至还亲手给他夹菜，要他多吃些。
　　鹿沐受宠若惊，连声道，“谢谢，谢谢韩爷爷。”
　　“哎，叫什么韩爷爷，直接叫爷爷就好。”
　　鹿沐乖乖点头，“谢谢爷爷。”
　　老爷子笑得眼睛都眯起来了，一顿饭吃的开心不已。
　　老人家本来就是喜欢热闹的，吃完饭之后也让两人今晚不要回去了，就住在这里，反正楼上客房多的是。
　　韩晶晶也要住在家里，韩老爷子对她使眼色，“那个，晶晶啊，你明天不是还要去见什么制片人还是导演的，今天就早点回家休息吧，时候不早了，管家，找人送小姐回去。”
　　韩晶晶很不想走，但还是硬被送走了。
　　现在在韩家她已经不是最受宠的了，她哥那个宝贝疙瘩才是。
　　老爷子让管家给两人只安排了一间房，用意不用多说。
　　鹿沐觉得很是不好意思，但韩清越直接就把他拉进房间里了。
　　房间里只有一张床，鹿沐有些局促的站在床边。
　　韩清越道，“怎么了，昨晚不是还睡在一起么？”
　　鹿沐道，“那不一样，现在是在你家里。”
　　韩清越走到他身边来，把他搂进怀里。
　　“有什么不一样，爷爷很喜欢你，着急让我娶你过门。”
　　鹿沐耳朵一下子就红了，推了韩清越胸前一把，但是却被搂的更紧了。
　　“谁，谁说要跟你结婚了……”
　　韩清越看着他的眼睛，“你。”
　　鹿沐躲避他炙热的眼神，感觉到掌心下肌肤烫人的温度，快要把他都融化了似的。
　　“我还没有答应……”
　　他话没说完，就被堵回了喉咙里。
　　韩清越吻住他的唇瓣，细细的舔弄，然后吻得更深，直到怀里的人气息不匀，脸颊潮红。
　　韩清越微微松开他，摸摸他嫣红湿润的唇瓣，眸色暗沉。
　　“今晚想这样好久了，你可真狠心，半点眼神都不给我。”
　　鹿沐呼哈呼哈的靠在他胸口喘气，两腿有点发软，小手紧紧的揪着韩清越胸前的衣服。
　　“爷爷，一直在看我……”
　　不是他不想分点眼神给韩清越，实在是韩爷爷对他太过照顾了，要是他看韩清越的话，一定会被韩爷爷发现的。
　　“叫爷爷叫的都这么顺口了，那我呢，嗯？”
　　韩清越贴着他的耳垂问，气息还故意缠着他的耳朵绕。
　　“嗯唔……”
　　鹿沐呜咽一声，往旁边躲了下，却又被韩清越不依不饶的追上去继续逗弄。
　　“要叫我什么？”
　　鹿沐小声道，“韩，韩先生……”
　　韩清越不满，“好好想想，以前都是怎么叫我的。”
　　以前？
　　鹿沐仔细回忆了一下，以前他跟林画眠一样，叫他哥哥的。
　　但是后来两人再此重逢，生疏了不少，叫哥哥显然不合适了，所以鹿沐才改口换了个礼貌性的称呼。
　　韩清越道，“叫哥哥。”
　　鹿沐咬了咬唇瓣，并不想像以前那么叫他。
　　“你，你先放开我……”
　　但韩清越一边两手在他身上作乱，一边哄他，“你叫一声哥哥，我就放开你。”
　　鹿沐眼睛里都布满了水光，湿漉漉的眼眸看着韩清越，轻轻的叫了一声。
　　“哥哥……”
　　韩清越脑海中崩了一晚上的弦直接断裂了。
　　他松开了鹿沐，把人放倒在了大床上。
　　房间的隔音效果都很好，房门口在偷听的管家什么也听不到，最后只得悻悻的回去跟韩老爷子复命了。
　　……
　　翌日，鹿沐醒来的时候，时间已经快要到中午了，韩清越并不在房间里。
　　鹿沐身上有点酸疼，昨晚韩清越虽然并没有做到最后，但鹿沐还是觉得很累。
　　第一次来韩家就睡到了中午，肯定会给其他人留下不好的印象。
　　鹿沐赶紧从床上下来，刚打开门，就看见韩清越站在门口，像是要开门。
　　“醒了。”
　　韩清越见他领口都没整理好，白皙的锁骨上露出来些暧昧的痕迹，便伸手给他理了理衣领。
　　“刚要叫你下去吃饭，肚子饿不饿？”
　　鹿沐点点头，问韩清越道，“我是不是睡太久了？”
　　韩清越失笑，宠溺的刮了下他的鼻子，“是啊，小懒猪，马上要到吃午饭的点了。”
　　鹿沐瘪了瘪小脸，“那，其他人是不是早就已经起来了，他们会不会也觉得我很懒？”
　　“谁敢。”
　　韩清越拉着他的手，陪他走下楼梯。
　　楼下餐厅里没有人在，其他人都该忙什么忙什么去了。
　　韩清越让厨房给鹿沐专门做了营养餐，然后给他端了上来。
　　鹿沐看着如此丰盛的吃的，靠过来对韩清越道，“太多了，我吃不完。”
　　“没事，昨天爷爷说你太瘦了，这都是爷爷让人给你买的，吃不完带回家。”
　　第一次来人家家里，没带什么礼品也就算了，结果临走还要带走这么多吃的，鹿沐更加不好意思了。
　　韩清越一直坐在旁边陪着鹿沐，看他吃，还时不时的给他盛汤，擦嘴巴。
　　旁边的管家和其他下人面面相觑，他们什么时候见过他们的大少爷伺候过别人。
　　韩老爷子忽然来了餐厅，韩清越正在拿着勺子喂鹿沐喝汤。
　　鹿沐正好跟韩老爷子对视上了，他一惊讶，被汤呛了一口，连连咳嗽起来。
　　这可把韩老爷子吓得不轻，“怎么了，怎么呛到了？没事吧？要不要找医生过来看看？”
　　韩清越都觉得老爷子太夸张了，“爷爷，就是呛了下而已，找什么医生。”
　　他一边说着，一边用手指把鹿沐唇边的汤渍擦了干净。
　　#
　　来啦！韩狗也成了舔狗啦！


第213章 别，别摸了…叫老公
　　韩清越和鹿沐吃完饭之后就回去了。
　　韩老爷子非常不想让鹿沐走，至于韩清越，爱走不走。
　　老爷子想把鹿沐留在韩家住着，家里这么多仆人伺候着，肯定能够更加方便的照顾鹿沐。
　　但是韩清越没同意，鹿沐不能离开他的视线范围。
　　两人临走的时候，老爷子命人往两人车上塞了很多补品和营养品，都是给鹿沐的。
　　鹿沐乖乖的道了谢，“爷爷，以后我还会来看您的。”
　　老爷子摆摆手，送走了两人，其实在背地里还偷偷的抹了下眼泪。
　　两人回了家，韩清越去公司的次数也少了很多，大部分时间都用来陪着鹿沐了。
　　现在的韩氏基本都在他的掌控之下，也没有以前那么多需要操心的事情了。
　　现在对他而言最重要的，是鹿沐还有肚子里的宝宝。
　　鹿沐当时回国的时候很是匆忙，什么东西都没带回来。
　　韩清越全部让人给他买了新的，也遵守了诺言，真的给他请了外教来，专门教他美术课程，进度时刻跟学校里的保持一致，保证他不会落下什么课程。
　　Alex也给鹿沐来过电话，知道了鹿沐现在已经回国了，并且还跟韩清越在一起之后，Alex便懂了他的选择。
　　但是Alex依旧很关心鹿沐的身体状况，也挂念着他什么时候会生宝宝，等他生宝宝的时候，自己一定会来中国看望他和宝宝。
　　鹿沐当然是表示欢迎的，但是韩清越听见他跟电话那边人的对话之后，直接走过来就把他的电话拿走挂断了。
　　鹿沐还没反应过来，就被人抱进了怀里。
　　“你干嘛挂我的电话？我还没讲完。”
　　韩清越不满的在他脖颈之间蹭蹭，“不准跟他讲话。”
　　鹿沐推了推他的头，“Alex又没说什么，只是想来看看宝宝而已。”
　　韩清越咬了他的脖子一口，“休想，别想让他看到我儿子。”
　　鹿沐觉得这人简直不讲道理，“那你是想把宝宝藏起来吗？谁都不给看吗？”
　　韩清越摸了摸他越来越鼓的肚子，“如果可以，我现在就想把你一起藏起来，只给我一个人看。”
　　这样挺着大肚子毫无防备的鹿沐，又娇又软的，韩清越抱着他蹭来蹭去，越发不老实起来。
　　鹿沐微微有些气喘，“别，别摸了……”
　　大手钻进了他的衣服里，“医生上次说，宝宝现在已经很稳定了。”
　　鹿沐仰着脖子，眼尾泛起点红。
　　“嗯……”
　　他还没意识到，韩清越说这话是什么意思。
　　随后，他身子一轻，直接被从沙发上打横抱了起来。
　　……
　　在法国呆了接近半个月的时间，江寒和林画眠也准备回国了。
　　本来过来巴黎只是为了来看鹿沐的，但是现在鹿沐回国了，两人倒是把巴黎玩了个遍。
　　林画眠还想去欧洲其他地方玩，虽然怀了孕，但骨子里还是小孩子心性，出来玩了几天都快玩野了。
　　但江寒没再继续纵容他，顾及着他的身子，肚子也一天天大起来了，不能再让他跑出去玩了。
　　林画眠抱着江寒的脖子撒娇，他已经知道江寒最受不了的就是自己撒娇了。
　　又轻又软的嗓音甜甜的喊着老公，江寒身子都被他喊酥麻了。
　　“老公，老公，可以嘛？”林画眠眨着眼睛看着江寒。
　　江寒拿他没办法，把他按在沙发上亲了好一会，才答应他再多玩两天。
　　反正再过些日子，等他肚子更加大了些，就更不能出来玩了，那就趁着现在再骄纵他两天。
　　林画眠开心的眼睛都弯成了月牙，“谢谢老公。”
　　江寒压抑着体内的躁动，被他撩起来的火气还没办法尽情的朝着他撒，嗓音都沙哑了几分。
　　“这么开心么？”
　　林画眠在他胸前蹭了蹭小脑袋，“好开心好开心的！以前你好忙的，都没有陪我出来玩过，但是这几天你一直陪着我，我最开心啦！”
　　江寒揉揉他的头发，没想到他不想回去的原因竟然是因为这个。
　　来法国的这段时间他把江氏的一大堆工作都暂时扔下了，每天都跟林画眠腻在一起，形影不离的，难怪这小东西这么高兴。
　　“我错了宝贝，”江寒亲亲他的额头，“以后我也多抽出时间来陪你，好不好？”
　　林画眠点点头，“好。”
　　“那，再叫声老公我听听。”
　　“啊……”
　　林画眠刚刚是为了撒娇求江寒答应，顺口就喊出来了，现在这么正经的再喊一次，他就很不好意思了。
　　“宝贝儿，害羞了？”江寒在他红红的耳边低声问。
　　林画眠把小脸藏进他胸前，点点头。
　　“不想叫的话也可以，准备一下明天收拾东西回国。”
　　江寒慢悠悠道。
　　果不其然，怀里的小东西立即把小脸抬了起来，委屈巴巴的看着他，一双眼睛里像是蒙着层水雾一般，瞧着就让人心疼。
　　“老，老公……”
　　林画眠声音很小很小，喊完了之后就重新扑进了江寒怀里趴着，脸颊和耳朵都红透了，根本不敢抬头看江寒。
　　江寒抱着怀里软乎乎的一团，这才满意。
　　以后还得哄得他多叫几声老公才行。
　　最好是在床上叫。
　　这天阳光正好，两人出了门，来到了巴黎最有名的一个喷泉广场。
　　林画眠他头发又有点长了，带了个贝雷帽，看着像是个女孩子，所以挺着圆鼓鼓的肚子也没有人觉得奇怪，只以为他是个孕妇。
　　广场上人很多，有不少年轻人在玩滑板，还有放风筝的。
　　林画眠也想放风筝，江寒便带他去买了个。
　　各式各样的风筝，林画眠最后挑了个海绵宝宝的。
　　江寒笑了笑，他怎么就对这块黄海棉情有独钟了。
　　林画眠拿着风筝，开心的不得了。
　　那风筝很大，他拿着都要拖到地上去了。
　　江寒过来帮他拿着，把线轴递到了他手里。
　　“会放么？”江寒问他。
　　林画眠自信的拍了拍胸口，“会！”
　　他先把线放的长长的，让江寒拿着风筝站的远远的，然后等到风来的时候他一做手势，江寒就负责把风筝放开就好了。
　　按照林画眠的计划，风筝应该直接乘风飞起来才对。
　　但是江寒听他的手势松了手，风筝堪堪飞起来两米，就头朝下一个猛子扎到了地上。
　　林画眠尴尬的对江寒笑了笑，“刚才是失误了，这次肯定可以的！”
　　江寒走过去把风筝捡了起来，又听了他的指挥，在他挥手的时候松开了手。
　　这次风筝倒是飞的高一些了。
　　林画眠赶紧努力的扯动手里的线，小表情严肃认真。
　　不知道的看不出来他是在放风筝，还以为他是在发射火箭。
　　但“海绵宝宝”还是没能撑的过三米，就又掉了下来。
　　江寒看了看躺在地上的黄海棉，冲着林画眠挑了下眉，目光询问。
　　林画眠又对他笑，还讨好似的挤了下眼睛，口型道，“再来一次，这次一定可以了！”
　　然后广场上的不少人就看见，一个亚洲面孔的大帅哥，冷着脸，围着广场不知道捡了多少次风筝。
　　而另一边拿着线轴的漂亮的那个孕妇，倒是很轻松，只需要站在原地指挥就行了。
　　最后风筝还是没能放的起来。
　　江寒捡起来风筝之后，直接拿着朝林画眠走过来。
　　林画眠怂怂的缩了缩脑袋，看着江寒道，“这个风筝，是坏的，根本就放不起来嘛……”
　　“是，么？”
　　江寒把风筝塞进了他怀里，然后把他手里的线轴拿了过来。
　　“拿好，站在这里别动，”江寒给他正了下帽子，“我让你松手的时候再松，听到了么？”
　　林画眠点头，乖的不像话，“听到了。”
　　江寒拿着线轴走远了些，估算着距离差不多了，然后试探了下风向和风速，找好了个角度。
　　等到风吹起来的时候，对林画眠点了下头。
　　林画眠赶紧松了手，风筝乘风而起，稳稳的飞上了天。
　　林画眠看着头顶的风筝，兴奋的拍手，“哇！飞起来了，飞起来了！”
　　江寒一边放着手里的线，一边慢慢朝着林画眠走过来。
　　等到走到林画眠身边的时候，手里的风筝已经飞的很高了。
　　“拿着。”
　　江寒把手里的线轴递给林画眠。
　　林画眠接过来，飞的好好的风筝一下子就歪了下。
　　“啊啊啊，要掉了！”
　　江寒在他身后扶住了他的手，大手将他的手和线轴一起牢牢的握住了。
　　“不会掉。”
　　江寒把林画眠圈在怀里，两人一起握着线轴，线的那边就是高高飞在天上的风筝。
　　林画眠回头看着江寒，眼睛里亮晶晶的，满是欣喜和崇拜的光。
　　“你真的好厉害哦！”
　　“这就厉害了？”江寒勾了勾唇角，垂眸跟他对视上了。
　　没忍住，凑过来低头亲他。
　　“嗯唔……”
　　林画眠手一松，差点把风筝放飞了，幸好江寒及时攥紧了他的手。
　　两人收了风筝之后，准备回家。
　　江寒忽然接到个电话，是吴佑打来的。
　　“江总，之前您让我去查的那辆肇事车辆，终于查到了底细。”
　　江寒听了，眸色一冷。
　　“宝贝，先去车上等我。”
　　“好。”
　　林画眠抱着风筝，先去了路边的车上坐着。
　　江寒站在车边，听那边的吴佑汇报。
　　果然不出他所料，那次的车祸，跟温家脱不了干系。
　　#
　　宝们，今天早更一会


正文快要完结啦


第214章 老公多赚钱，养老婆和宝宝
　　江寒挂了电话之后，上了车。
　　林画眠问，“出什么事情了吗？”
　　“没事。”
　　江寒发动车子，“饿不饿，晚上想吃什么？”
　　林画眠凑过来，看着江寒的眼睛。
　　“真的没事吗？不准骗我。”
　　江寒戳了下他的额头，让他在座椅上座好，给他系好安全带。
　　“没骗你，公司的一点小事。”
　　“那你是不是要回去处理才行？要不我们现在就回国也可以的。”
　　林画眠知道江寒是没办法完全把公司里的事情丢下的，他也不能那么任性，霸占着江寒不放。
　　江寒却挑起来他的一缕头发，笑道，“宝贝怎么这么懂事了？”
　　林画眠骄傲的抬抬下巴，“我一直都很懂事的。”
　　“对，你最懂事，”江寒道，“那就奖励你一顿法式大餐。”
　　车子开到了一家很名贵的法式餐厅，这家餐厅一般没有预约都是不对外开放的。
　　但江寒有贵宾卡，可以随时出入。
　　林画眠玩了大半天了，也确实饿了。
　　餐厅里的东西很好吃，他最近胃口不错，吃了很多。
　　时间不早了，两人开车回去。
　　晚上林画眠先洗完了澡，早早的上了床，翻开一本专门介绍孕期注意事项的书。
　　他一边看书，一边等江寒。
　　因为一回家之后，江寒就进了书房，不知道忙什么，现在还没回到卧室。
　　林画眠等着等着就困了，闭上眼睛想要休息一下，结果就直接睡着了。
　　江寒进来的时候，就看见他斜靠在床头，书还翻开着搭在肚子上，人早已经睡得香甜了。
　　江寒走过来，把书本合起来，放在了床头，然后把他抱起来放平了些。
　　林画眠慢慢睁开了眼睛，看见抱着自己的人是江寒之后，就抬手勾住了他的脖子。
　　“你，你怎么，才回来……”
　　江寒顺势趴在了他身侧，看着他，摸摸他的小脸蛋。
　　“刚才忙了一会，困了就先睡，不用等我。”
　　林画眠却瘪了瘪嘴巴，“公司是不是有很多事情要忙，是不是为了陪我，你最近要很辛苦……”
　　林画眠心里有些自责，但更多的是在担心江寒的身体。
　　江寒捏了捏他的小下巴，轻轻晃了晃，“心疼我？”
　　林画眠大方的点点头，“对……”
　　他知道江寒每晚都还要抽出来之间处理工作，有时候更是要不知道忙到几点才睡。
　　“老公多赚点钱，不然怎么养你和宝宝。”
　　林画眠道，“宝宝还小，不会花很多钱的，我也不要那么多那么贵的东西，这样你就可以不用那么辛苦了。”
　　“但我想给你花钱。”
　　江寒看着林画眠，眼神温柔，嗓音低低沉沉的，“宝贝，我的一切，都是你的。”
　　林画眠被感动的眼眶一热，看着像是要哭。
　　怀了孕的人就是心思更加细腻敏感了。
　　江寒怕把人惹哭，抱着他又哄了好半天。
　　等到林画眠又睡了之后，江寒才悄声退出了房间。
　　回到书房，拨出去个电话。
　　“查到温苒的下落了吗？”
　　吴佑道，“江总，已经查到了，半个月之前温苒还在意大利有过入境记录，但是上周又在巴黎有过消费记录，不知道是不是巧合。”
　　“什么巧合，”江寒冷笑一声，“欧洲那么大，她就偏偏来了巴黎。”
　　吴佑道，“江总，您的意思是，温苒还会有动作？”
　　“温路形呢？”
　　“一直没查到行踪，可能一直跟温苒在一起，也可能不知道藏匿在了哪里。”
　　“这么久还查不到？”江寒语气阴冷。
　　吴佑连忙道，“我会亲自跟进这件事。”
　　“我过两天回国，这几天严加防守，不准出半点事。”
　　“是。”
　　……
　　江寒又陪着林画眠在巴黎呆了两天，然后才坐专机回国。
　　在此之间倒是没有发生什么情况。
　　但越是这样平静无波，江寒就越是觉得不对劲。
　　回了国之后，鹿沐第一时间就联系了林画眠。
　　两人还约定了，在一家餐厅里碰面，一起吃晚饭。
　　林画眠也有很多问题想问鹿沐，很想知道他回国之后跟韩清越之间都发生了什么。
　　江寒知道他要去见鹿沐，便陪着他一起来了。
　　结果到了餐厅之后，就看见了最不想看见的人。韩清越坐在鹿沐旁边，两人挨得很近，像是韩清越直接把鹿沐揽在了怀里一般。
　　江寒见状，眉眼间倒是勾起一抹玩味来。
　　看来今天来对了，有好戏。
　　林画眠一看见鹿沐，隔着很远就冲着他招手。
　　“小鹿！”
　　鹿沐也看见了林画眠，同样开心的冲他挥手。
　　“小眠！”
　　林画眠看样子想要跑过来，但是被江寒搂住了腰，不准他跑，只准慢慢的走。
　　林画眠只能跟着江寒的脚步，慢慢悠悠的走了过来。
　　“清越哥哥，你也在呀。”
　　林画眠不可能不跟韩清越打招呼，便对他礼貌的笑了笑。
　　韩清越能感受的出来，林画眠跟他之间已经有了隔阂。
　　但是这也是难免的，毕竟他们都有了自己的爱人，以后也是要保持距离的。
　　韩清越微点头，“来了，快坐吧。”
　　鹿沐也跟江寒打了招呼，“江总。”
　　“你好。”
　　江寒倒是语气挺友好，但是看向韩清越的眼神明显夹枪带棒的。
　　韩清越也抬眸，眼神不善的看过来。
　　两个人每次一碰见，就跟火星撞地球似的，下一秒就能直接掀桌子干起来。
　　但是现在两人身边都有老婆管着，只能都把臭脾气好好的收敛着。
　　林画眠看见对面坐着的两人之间的亲密气场，再迟钝也能明白过来了。
　　他小心翼翼的问，“小鹿，那个，你跟清越哥哥，你们两个……”
　　“小眠，这件事情还没来得及跟你说，”韩清越看了鹿沐一眼，“我们在一起了，并且，鹿鹿也怀孕了，去医院检查过了，医生说是双胞胎。”
　　说到“双胞胎”三个字的时候，韩清越目光看着江寒，眼神里有些挑衅的意味。
　　怀上双胞胎的概率可不大，要不是他厉害，他的鹿鹿怎么可能一下子就怀上两个。
　　事实证明，在这方面他比江寒要厉害。
　　江寒脸色不怎么好看。
　　双胞胎，又怎么了？
　　对面这狗用得着这么得瑟吗？
　　林画眠又是惊讶又是惊喜，“啊，你们在一起了吗？小鹿，你怎么没有告诉我呀，还有还有，你怀了双胞胎呀，好厉害哦！”
　　江寒不满的在桌子底下捏了林画眠的腰侧一下，怎么能当着他的面夸别人厉害。
　　江寒靠近过去，贴着他的耳边低声道，“你老公不厉害么？”
　　林画眠推了他一下，敷衍道，“厉害厉害，你也很厉害。”
　　江寒脸色顿时更难看了，林画眠却浑然不觉，注意力都被对面两人吸引走了。
　　谁知道鹿沐忽然小声的说了句，“其实，我们还没有在一起的……”
　　此话一出，韩清越脸色一下子拉了下来。
　　江寒却笑起来，“没在一起，韩总就这么急着宣示主权了？也得看人家乐不乐意。”
　　韩清越看着鹿沐，“鹿鹿。”
　　鹿沐转过头来看他，有些委屈，“你又没有问过我，要不要跟你在一起……”
　　韩清越有些无奈。
　　他们接吻上床，有了孩子，见过家长，结果现在连关系都还没确定。
　　老婆八字还没一瞥，现在连恋人都还不是。
　　“好，是我的错，”韩清越道，“我该早点跟你表白，早点跟你确定关系的。”
　　他低声在鹿沐耳边道，“然后早点把你娶回家。”
　　鹿沐耳尖瞬间就红了些，眼睛里亮晶晶的映着光。
　　韩清越差点没忍住吻上去。
　　江寒忽然打断两人，“这里是公共场合，麻烦注意点影响。”
　　鹿沐赶紧坐正了身子，离得韩清越远了些，不让他再搂着自己了。
　　韩清越捏了捏拳，眸色里能飞出刀片来的话，江寒身上应该已经被他扎了好几刀。
　　四人之前从来没有一起吃过饭，基本上都是林画眠和鹿沐在聊天说话，江寒和韩清越就是两个陪衬，坐在旁边除了养眼一些，没什么多余的用处。
　　哦，还有个用处，伺候两个小孕夫，夹菜递水擦手。
　　吃着吃着，林画眠忽然问道，“对了，小鹿，你是不是有一个关系很好的同学呀，也是巴黎美术学院的学生。”
　　鹿沐想了想，“你说的是Alex吗？”
　　韩清越突然停下了动作，看向林画眠。
　　“小眠，怎么忽然提到他了？”
　　林画眠没察觉出来韩清越语气有什么不对，回答道，“就是我们在回国之前，有路过你们之前住的那栋别墅，结果正好看到了有人在你们家门口站着，问了一下才知道，原来他是小鹿的同学，还很关心小鹿，问我小鹿以后还会不会回去。”鹿沐心里有点难受，问道，“那你怎么回答的？”
　　林画眠道，“我说我不知道，要他自己来问你，我还准备把你在国内的联系方式给他的，但是他没要，只是说要我回国见到你的话，帮他转达一句话就好了。”
　　“什么话？”
　　“他就说，祝你幸福，希望你不要放弃自己的梦想，他等你以后变成一个大画家。”
　　#
　　来啦！江狗韩狗大pk！
　　支持江狗的这里举手手！
　　支持韩狗的这里举手手！


第215章 不会不要你
　　从餐厅出来，几人分别上了车。
　　回去的路上，鹿沐一直很安静，靠在车窗上，看着外面的景色。
　　韩清越心里知道，鹿沐是因为Alex才会这样。
　　“鹿鹿。”
　　“嗯？”
　　韩清越握了握他的手，“在想什么？”
　　鹿沐轻轻把手缩了回来，“没什么……”
　　怎么可能没什么？
　　韩清越虽然心里已经很不开心了，但还是努力克制着自己的怒气。
　　他不能再像以前那样，想怎么对鹿沐发脾气就发脾气了。
　　韩清越干脆把车子靠边停下来。
　　“是因为Alex？”
　　鹿沐顿了下，说道，“我觉得，很对不起他……”
　　“这有什么对不起的？你不喜欢他，为什么还这么在乎他的感受？”
　　鹿沐道，“不是的，你不会明白这种感觉……”
　　韩清越有点控制不住，盯着鹿沐的眼睛，“什么感觉？难道，你喜欢他？”
　　鹿沐摇头，“不喜欢，我不喜欢他，我对他，真的只是像对待朋友一样。”
　　韩清越这才放心下来，重新握住他的手，“那为什么还一直想着他？”
　　鹿沐垂下眼睛，似乎很是难过，眼眶有点红。
　　“我就是觉得，辜负了他，他一直很照顾我，我却没什么能够还给他的，我欠了他好多好多……”
　　“鹿鹿，”韩清越抬起他的脸来，抚了抚他的眼尾，“不要总是这么善良，不要总是关心别的男人，我会吃醋。”
　　鹿沐看着面前的韩清越，轻轻眨了眨眼睛，眼神中似乎包含了千言万语。
　　“你知道吗，我这样的人，在这个世界上其实占少数……”
　　韩清越只是静静的看着他，等他说完。
　　鹿沐道，“能跟喜欢的人在一起，喜欢的人也喜欢自己，这种事情的概率并不是百分之百啊，世界上总是会有一部分人，可能只能暗恋，可能爱而不得，可能喜欢的人喜欢别人，可能不得不放手，可能过得很辛苦，很痛苦……”
　　鹿沐说着说着，眼角忽然掉下来一滴眼泪。
　　韩清越心里猛然一震。
　　那颗眼泪晶莹剔透，滚烫又沉重，像是重重砸进了他的心里。
　　鹿沐说的不只是Alex，也是那么辛苦的过了好多年的他自己。
　　他暗恋韩清越好几年，也眼睁睁的看着韩清越喜欢林画眠好几年。
　　或许现在看来，韩清越对林画眠的不能称之为喜欢，但是在当时的鹿沐看来，那就是独一无二的喜欢。
　　韩清越眼里心里，从来都不会有他。
　　他知道那份辛苦那份痛苦，所以也十分能够共情Alex。
　　鹿沐有时候觉得自己是个坏人，很坏很坏。
　　他没办法回应Alex的喜欢，却又接受了他的那么多好意。
　　但他当时也没有别的办法，除了Alex，没人能够拉他一把。
　　韩清越心里一阵阵的闷痛，他把鹿沐抱进怀里，深深埋进他的肩颈里。
　　鹿沐对Alex有多愧疚，他就对鹿沐更加千倍百倍的愧疚和心疼。
　　“对不起，”韩清越道，“我也是，让你辛苦了那么久，痛苦了那么久，对不起。”
　　鹿沐的眼泪都掉进韩清越的衣服里，他闭着眼睛，趴在韩清越肩膀上。
　　“如果我知道以后会这么喜欢你，我一定在刚遇见你的时候就喜欢上你。”
　　韩清越多么希望，当初他第一次见到那个受了欺负，哭的眼眶红红的小鹿沐的时候，就喜欢上他。
　　这样的话，他们就不会错过这么多年。
　　这样的话，鹿沐不会受这么多苦。
　　“鹿鹿。”
　　韩清越抬起头来，看着鹿沐，眼神炽热而真挚。
　　“你愿意跟我在一起吗？我们像爷爷说的那样，先订婚吧，好不好？”
　　韩清越一分一秒都等不下去了，他想现在就把鹿沐娶回家，实在不行也要先把婚约定下。
　　鹿沐听了韩清越的话，眼泪都止住了。
　　“订，订婚？”
　　“对，订婚，”韩清越给他擦了擦眼泪，“我等不及想跟你结婚，等你真正属于我了，我才能安心。”
　　鹿沐心跳都乱了，虽然上次在韩家韩爷爷也这么提过，但是那时候更像是随口开的玩笑。
　　现在韩清越这么认真的样子，不像是在开玩笑。
　　真的要跟韩清越订婚吗？
　　鹿沐觉得自己还没想好，他现在年龄还小，更别提还有学业没有完成。而且，他还有自己未完成的梦想。
　　要这么快就建立一个新的家庭吗？
　　韩清越对自己，是认真的吗？
　　韩清越见鹿沐迟迟没有回应，心里更慌了。
　　“鹿鹿，你不愿意？你不想？”
　　“我，我只是没想到，有点突然……”
　　韩清越道，“突然吗？我们好像已经在一起很久了一样，你喜欢我的时间够久了，我怕在我很喜欢你的时候，你先腻了，不喜欢我了，那我怎么办？”
　　韩清越看了眼他的肚子，补充道，“我和宝宝怎么办？”
　　鹿沐没想到韩清越会这样说，忽然笑了笑，“我不会不要宝宝的。”
　　韩清越靠的他更近了些，“那我呢，会不要我么？”
　　两人距离这样近，鹿沐下意识的吞了下口水。
　　韩清越逼问，“会么？”
　　鹿沐摇头，“不，不会……”
　　“不会什么，嗯？”
　　“不会，不要你……”
　　韩清越扣住他的后脑勺，压向自己，吻住他的唇瓣。
　　一个深吻过后，松开被吻得脸颊红红的人儿。
　　替他擦掉唇角的银丝，“那就说定了，我们尽快订婚。”
　　鹿沐脑袋晕晕乎乎的，“啊……”
　　怎么他还没反应过来，就说定了啊？
　　……
　　江寒最近有些忙，之前去法国堆积了不少工作，所以在公司里一忙就是一整天。
　　早上林画眠还没醒他就走了，晚上林画眠都睡了，他才回来。
　　林画眠有时候想他了，就去公司里找他。
　　江寒嘴上说着不准他到处乱跑，但是抓住他还是亲亲抱抱没完。
　　林画眠的肚子又大了些，遮是遮不住了。
　　江寒让他以后来公司就大大方方的挺着肚子走，反正等孩子出生了，公司里的其他人也都会知道的。
　　但林画眠还是会觉得不好意思，尤其是只要他挺着肚子出现在江氏大楼里，所有人都会立即拉响一级警报。
　　从他进门开始，所有人就都跟见了祖宗一样，就差把他供奉起来了。
　　林画眠周围绝对不会出现闲杂人等，生怕会嗑到碰到他，那江总怕是会直接要了自己小命。
　　林画眠就一路被“护送”到江寒的办公室里。
　　林画眠在家里还跟着苏菲一起学会了点厨艺，有时候来公司还会给江寒送饭，顺便也会给办公室外的其他员工送点小甜点，都是他亲手做的。
　　但是林画眠刚开始学做饭，厨艺不尽人意。
　　其他员工满心欢喜的尝了小糕点，表情都变得十分诡异。
　　最后硬着头皮把糕点咽下去了，还要笑着夸一句“真好吃”。
　　没有人知道，他们口味刁钻的江总，是怎么把那些食物吃完的。
　　林画眠打电话过来的时候，江寒正在开着会，投屏的屏幕上连接的是他的电脑。
　　视频通话响起来的时候，硕大的两个字在大屏幕上跳动——“老婆”。
　　底下的各级领导都纷纷看向了江寒。
　　本以为江寒会挂断，最起码也是先断开连接，用手机接听。
　　但下一秒，视频电话就直接被用大屏幕接通了。
　　屏幕那边蹦出来一张白皙精致的小脸来，直接怼到了镜头面前。
　　“为什么才接我的电话，你在干嘛。”
　　座下的其他人看看大屏幕，又看看自家江总，简直想变成透明人消失在会议室里。
　　打死他们也不敢旁观总裁跟总裁夫人视频通话啊！
　　江寒面色如常，轻声道，“刚才在开会，怎么了？”
　　众人内心，“？？？”
　　这个温柔低沉的男声是谁？
　　是他们冷若冰霜只会骂人的江总吗？
　　林画眠有些委屈的瘪了瘪嘴巴，“你怎么没开摄像头，我看不到你。”
　　“现在不方便开，”江寒道，“还有，别撒娇。”
　　这里还有这么多闲杂人等，也不能把他们耳朵都堵起来不准听。
　　幸好林画眠并没有深究，“好吧，我等会去找你，给你做了好吃的！”
　　林画眠开心的展示了一下自己做的东西。
　　其他人见了，有吃过林画眠做的糕点的，脸色都有点抽搐了。
　　江寒笑了笑，说道，“好。”
　　视频挂断之后，其他人找魂找了半天，实在是受到的冲击有点大。
　　但是没等他们反应过来，江寒就恢复了冷脸。
　　开完了会之后，正好到了午饭的时间。
　　吴佑问江寒中午想吃什么，要订哪家五星级酒店的餐。
　　江寒却道，“不用订我的，你自己吃。”
　　吴佑明白过来，这是他们总裁夫人要过来亲自送上爱心午餐了。
　　可是等了好一会，林画眠却还没来到。
　　江寒看了眼时间，已经过了午饭的点了，按照以前的时间，林画眠早就该到了。
　　他给林画眠打过去个电话，却无人接听。
　　江寒心揪了一下，脑海中想到了些不好的情景。
　　他又拨过去个电话。
　　这次过了好久，终于有人接听了。
　　“眠眠……”
　　话没说完，却直接被人打断了。
　　“呵，你的眠眠，还有他肚子里的孩子，现在在我手上。”
　　#来啦！
　　不准说我卡文呜呜
　　明天给大家加更！！


第216章 把命都给他（大粗长）
　　江寒听出电话那边人的声音，眸色瞬间冰冷。
　　“温苒。”
　　电话那边的温苒也没有丝毫遮掩，“我会给你个地址，你一个人过来，否则的话，就别想再见到他了！”
　　电话被匆匆挂断。
　　江寒立即就让人调查电话的来源，但是因为信息都被隐掉了，所以一时半会也无从查起。
　　吴佑道，“看来之前在巴黎的信息只是一个幌子，恐怕温苒人早就不知道什么时候回国了，故意做出假象来只是为了让我们以为她还在境外，从而放松警惕。”
　　江寒道，“从他坐车出门开始查，调出每个路段的监控摄像，给我一秒一秒的查！”
　　吴佑赶紧带人去了。
　　江寒心绪不宁，坐立难安。
　　想到林画眠现在不知道身在何处，也不知道安危，他就没办法冷静。
　　查了温苒这么久，温苒都一直没有真正露过面，可以说是掩藏的非常好了。
　　但是现在温苒也沉不住气了，既然她敢动手，江寒这次定然不会再让她有机会逃掉。
　　等待的过程是最煎熬的，但是幸好吴佑那边提前来了线索，真的通过路况摄像发现了不对劲的地方。
　　如果不是一秒一秒仔细盯着看的话，还真的发现不了有什么不对。
　　因为路边的摄像头已经提前被温苒动过了手脚，里面记录的画面都是提前录制好的，然后直接把储存卡插了进去。
　　吴佑带去的人里有技术人员，把摄像原本的画面恢复出来之后，便得到了林画眠被绑架的完整路线。
　　只是没想到那群人居然直接把林画眠带去了码头。
　　江寒瞬间明白过来了，温苒一定是带着林画眠出海了。
　　“查一下今天码头上停靠的所有船只，要快！”
　　江寒语气满是焦急，因为他知道，林画眠怕海。
　　温苒故意把林画眠带出海，一定也是因为知道林画眠怕海，才故意这么做。
　　因为她曾经害的林画眠坠过一次海，还没了一个孩子。
　　江寒拳头捏的咯咯作响。
　　这次，他绝对不会让林画眠再出一点事。
　　……
　　林画眠被绑着坐在一个椅子上，眼睛蒙着，嘴巴也被塞着，发不出声音来。
　　他不知道绑架自己的人是谁，也不知道自己现在在哪里。
　　但是他感受到了晃动，听到了海浪声，还有咸咸涩涩的海风。
　　眼前的眼罩和嘴里的布条猛然被人拿了下来。
　　林画眠眯了眯眼睛，被强烈的光照刺的睁不开眼睛。
　　他渐渐看清楚了，他现在是在一艘邮轮的甲板上，周围是一望无际的大海。
　　甲板上站着很多人高马大的保镖，全都是用来看守他的。
　　一看到蔚蓝的海面时，林画眠就觉得呼吸一紧，心跳都加快了，后背很快就出了一层薄薄的冷汗。
　　有人坐在不远处，盯着他的一举一动，目光又狠又毒，像是要把他身上都盯出个洞出来。
　　林画眠察觉到这不善的目光，也看了过来，然后就震惊不已的瞪大了双眸。
　　温苒像是很满意他的表现，对他说道，“好久不见，看见我这么惊讶吗？”
　　林画眠没想到还会再见到温苒，也是，怎么一段时间没见，他就差点把这个女人忘了呢。
　　温苒站起身来，朝着他走过来，目光从他有些苍白的小脸下移，看向了他圆鼓鼓的肚子。
　　“看见海害不害怕？还记不记得你是怎么从海岛上的断崖掉进海里的？海水冷不冷？咸不咸？”
　　温苒故意挑起来他痛苦的回忆，一边说着一边走近他，“你说当时你怎么没有直接淹死呢，要是那时候就淹死了，也省的现在要被再淹一次了。”
　　林画眠脸色越来越白，紧紧蹙着眉头，脑海中铺天盖地的都是当时落进海里的画面。
　　那样冰冷咸涩的海水，紧紧的缠绕在他周围，让他快要不能呼吸了。
　　“你，别说了……”
　　林画眠低下头，胸口剧烈的起伏。
　　温苒却很开心，忽然伸手，轻轻的点了下他的肚子。
　　“巧了，怎么这次你也怀了个孽种呢？”
　　温苒脸色忽然一变，恶狠狠的说道，“你一个男的，居然跟女人一样能怀孕生子，难道不觉得自己不男不女的恶心吗？！”
　　林画眠用力的攥紧了手，指甲掐进掌心，努力的控制着自己，让自己的心绪能够平复下来。
　　他不能落入温苒这个女人的圈套，她就是故意说这样的话来刺激自己，好让自己陷入崩溃，那样她会更加开心。
　　还有，他的宝宝才不是什么孽种。
　　江寒说了，他是男人却能怀孕生子，那是因为他是稀有的宝贝，他怀的宝宝也是宝贝。
　　江寒还说，会永远爱他和宝宝。
　　眼前的这个女人，就是因为爱而不得，变成了个疯子罢了。
　　林画眠相信江寒。
　　江寒一定能够找到他的，一定会来救他的，在这之前，他要先努力做到自救。
　　林画眠故意装作很伤心难过的样子，眼眶都红了，说道，“可是，有些女人也不能怀孕生子啊，你不是有白血病吗，你可以生宝宝吗？”
　　温苒冷哼一声，“你懂什么，就算我的身体状况不允许，那我和江寒也可以去做试管婴儿，我照样可以让他拥有属于自己的孩子。”
　　林画眠声音软软糯糯的，“但是，要借助别人的肚子来生的话，是犯法的……”
　　温苒怒道，“你，你管得着吗？！”
　　林画眠忽然想到什么，看着温苒说道，“你要怎么样才能放过我？要我离开江寒身边吗？”
　　温苒打量着林画眠，“怎么，你这是想通了？要主动离开江寒了？”
　　“如果，如果这样你可以放过我的话，那我会离开他……”
　　林画眠还怕温苒不相信自己的话，故意用力的眨了眨眼睛，挤出来两滴眼泪，模样楚楚可怜。
　　温苒道，“少给我来这套，就算你想离开江寒，他会放你离开吗？要是以前你提出这样的条件，我可能就真的放过你了，但是现在，晚了。”
　　林画眠有些着急的转了转脑袋，脱口而出，“其实，其实你不知道，江寒根本不相信我肚子里的宝宝是他的。”
　　温苒倒是来了兴趣，“孩子不是江寒的？那你倒是说说，孩子是谁的？你还背着江寒在外面有别的野男人？”
　　林画眠抽泣了两下，委屈道，“我，我没有……但是江寒，他以为宝宝，是别人的，他说了，等到宝宝生下来了，还要做亲子鉴定的……”
　　林画眠一边撒谎骗着温苒，一边在心里默默的想，宝宝不要相信爸比现在说的话，爸比都是胡说八道的，爹地很爱很爱你的。
　　温苒看样子是真的相信了，没想到还有这种好戏码。
　　“那孩子到底是不是江寒的？”
　　林画眠摇摇头，咬着唇瓣，“我，我不知道……”
　　他心里大声道，是的是的，宝宝不要听这个，你的爹地只有江寒。
　　温苒信以为真，还以为林画眠真的除了江寒之外还有别的男人。
　　她忽然大笑起来，笑得眼泪都快要出来了。
　　“太可笑了，江寒那么宝贝你，结果你居然敢给他戴绿帽子，我现在倒是觉得你有点意思了。”
　　林画眠见温苒相信了自己瞎说的胡话，心里也暗暗松了口气，看来温苒因为这个爆炸性的消息，一时半会应该不会想着要把自己丢进海里了。
　　忽然，平静的海面上忽然传来了游艇发动机的响声。
　　有人过来跟温苒汇报，“小姐，姓江的来了。”
　　林画眠和温苒一起往不远处的海面看过去，只看见一艘白色的游艇，速度极快的乘风破浪而来。
　　“他是一个人来的吗？”
　　“是的小姐，周围都没检测到有别的船只。”
　　温苒点头，“让他上来。”
　　林画眠看见江寒之后，心里就像是找到了安全感的来源，稍稍安心了些。
　　但是他听到江寒是一个人来的，心又顿时揪了起来。
　　这邮轮上都是温苒的人，江寒一个人，怎么能够斗得过他们。
　　游艇已经停在了邮轮不远处，江寒被两个保镖带到了甲板上来。
　　江寒一眼就看见了被绑在椅子上的林画眠，见他完好无损，这才分出眼神来给温苒。
　　“放了他。”
　　温苒眼睛直直的看着江寒。
　　两人已经许久未见，她对面前的人思念到了骨子里，也卑微到了骨子里。
　　但是江寒看她的眼神，除了冰冷阴鸷，没有多余的情绪。
　　温苒道，“如果不是用这种手段，是不是我们根本没有这样面对面说话的机会了。”
　　江寒道，“是。”
　　温苒自嘲的笑了笑，“你连骗我一下都不肯，如果我说，我不可能会放了他呢？”
　　江寒语气平静道，“那你，和这船上所有的人，都会死。”
　　温苒使了个眼色，旁边的保镖就忽然过来，从江寒腰间抽出来把枪。
　　“你拿什么要挟我？”温苒道，“江寒，你也不看看四周，这里都是我的人，而你们只有两个人，你要怎么让我死？我看应该是我先把他弄死吧。”
　　温苒一字一句道，“一尸，两命，我赚了。”
　　这话彻底激怒了江寒。
　　话音未落，就只听见江寒身边的保镖一声惨叫。
　　甲板上滴满了血，一把尖刀插在他肩膀上。
　　江寒把刀抽出来，用袖子擦了下。
　　“你敢动他一根手指头，大可以试试。”
　　温苒看出江寒眼神里的疯劲，赶紧命令其他的保镖，“你们几个快点把他手里的刀给我卸了！”
　　旁边几个保镖都匆匆的跑了过去。
　　江寒身手极好，很快的几个保镖就都落了下风，身上都挂了彩。
　　眼看着江寒下手越来越重，那几个保镖都不是对手，温苒忽然大声喊道，“江寒，你再不住手的话，信不信我现在就打死他！”
　　江寒抬眸，只见林画眠脑袋旁边抵着一个黑洞洞的枪口。
　　江寒一瞬间心都提到了嗓子眼。
　　“温苒，你冷静一点，枪会走火，你先把枪拿开。”
　　温苒大声喊道，“你先把刀放下！”
　　江寒举起双手，把刀交了出去。
　　刀刚被旁边的保镖拿走，其他的几个保镖就忽然拿着棍子，冲着江寒身上打。
　　林画眠眼睁睁的看着江寒被打，却根本没有办法。
　　他眼泪扑簌簌的往下掉，心口也疼得一抽一抽。
　　“江寒，江寒！你们别打了，别打他了，他会被打死的！”
　　最后一个保镖猛地上前，一下子击中了江寒的后脑勺。
　　林画眠眼睛顿时瞪大，失声尖叫了一声。
　　“江寒——！”
　　江寒只感觉到一阵钝痛，头晕眼花，支撑不住的跪在了地上。
　　他两手撑着地板，用力甩了甩头，眼前这才渐渐的恢复了点清明。
　　他用手摸了一下后脑勺，手心里鲜红一片，全是血。
　　见江寒没有了反抗的能力，温苒这才放下心来，她手里的枪口依然抵在林画眠的脑袋上。
　　林画眠看见江寒满身是血，根本就顾不得自己的安危，一心都扑在了江寒身上，心疼的像是被打的人是自己一样。
　　温苒让人又把他的嘴巴封了起来，不准他再出声。
　　林画眠便只能看着江寒，无声的流眼泪。
　　温苒已经疯狂到了一定的程度，就算江寒受伤，但只要能够拆散这两个人，她也都觉得无所谓的。
　　“你这么拼命的护着他，那你知不知道他肚子里的孩子可能根本就不是你的？！”
　　温苒哈哈大笑起来，“你这么掏心掏肺的对人家，结果是替别人养了老婆孩子，头上的绿帽子，怕是都不知道带了几个了吧？”
　　温苒一边说一边笑，看见江寒脸上露出痛苦的表情，她就越觉得兴奋开心，激动的难以复加。
　　她对林画眠道，“还要感谢你，告诉了我这么一个天大的秘密，你为了保命，真是舍得往他身上插刀。”
　　林画眠哭着摇头，眼睛一直看着江寒。
　　不是的，不是的，不是那样的……
　　他希望江寒能够明白自己，不要相信温苒说的话。
　　江寒眼前一阵一阵的发黑，他用力支撑着身子，重新站了起来。
　　旁边的几个保镖都很忌惮他，手里握着棍子，随时准备出击。
　　可温苒摆了摆手，让他们退下了。
　　江寒很明显没剩什么攻击力了，不用那么担心。
　　“只要你能放了他，什么条件，你开，”江寒道，“我都答应。”
　　温苒用力的攥紧了手指，长长的指甲深深的嵌进掌心的肉中。
　　她没想到都这样了，江寒居然还那么维护着林画眠。
　　他到底有多爱林画眠？
　　比得上自己爱他吗？
　　温苒道，“不如我们来玩个游戏吧。”
　　温苒忽然扣动了手里的扳机。
　　那一瞬间，江寒的心脏猛地停跳了，浑身的血液都被冻住了一般。
　　林画眠也浑身一颤，但是只听到了枪支里发出来一声机械转动的声音，并没有子弹射出来。
　　温苒把枪抬起来，说道，“真可惜呀，居然是空的。”
　　她说道，“这把枪一共有7个弹夹，我只放了一颗子弹，刚刚那个是空的，那剩下的6个弹夹里，还有一个是有子弹的。”
　　温苒看了看两个人，然后说道，“这样吧，一发子弹，六次机会，我们三个人玩这个游戏，对着每个人开一枪，让我们来看看，谁会是那个死掉的幸运儿。”
　　林画眠听完温苒说的话，就被震惊的久久没能反应过来。
　　疯了，这个女人是彻底的疯了！
　　人命是能拿来开玩笑的吗？是能拿来做游戏的吗？
　　她居然疯到要三个人拿生命来当做赌注，陪她玩这一场会死人的游戏。
　　温苒直接拿起枪来，对准了林画眠的肚子，又扣动了一下扳机，还是空的。
　　林画眠心脏快要从嗓子眼里跳出来了。
　　怎么办？
　　他不知道应该怎么办，如果真的让温苒这么疯下去的话，那他们三个人当中一定会有人中枪。
　　如果中枪的人是自己怎么办？
　　如果中枪的人是江寒怎么办？
　　林画眠不敢继续往下想。
　　温苒没有丝毫犹豫，拿着枪对准了自己的额头，扣动了一下扳机，也没有子弹。
　　“真可惜，居然也是空的。”
　　温苒一边说着，一边把枪口对准了不远处的江寒。
　　“你猜猜这一枪会不会也是空的呢？”
　　林画眠拼命的摇头，着急的想要扑过来，把温苒手里的枪打掉。
　　可是他手腕都被勒得红了，快要磨破皮肤勒出血痕来，也挣脱不开绳子的束缚。
　　江寒站在不远处，看着面朝着自己的枪口。
　　温苒扣动了扳机，是空的。
　　林画眠胸口剧烈起伏，猛然恢复了呼吸。
　　再这么进行下去，林画眠感觉自己的精神就快要被折磨崩溃了。
　　温苒道，“看来老天都让我们三个在多活一会儿，那接着进行第二轮吧，这次肯定会有幸运儿诞生了。”
　　在温苒想要把枪口继续对准林画眠的时候，江寒忽然开口，“我替他。”
　　温苒不敢置信，抬头看他，“你说什么？”
　　江寒道，“他的那一枪，我替他，玩完这个游戏，放了他。”
　　温苒像是听到了什么天大的笑话一样。
　　“你替他？你替他挨子弹？你替他去死是吗？江寒，你是要把命都给他吗？！”
　　林画眠眼眶里蓄满了泪水，看着江寒，心里又疼又酸涩，满满的涨着，快要被汹涌的爱意淹没吞噬。
　　江寒点头，“是。”
　　他这么坚定不加思索的回答，让温苒深深的受到了刺激。
　　“很感人，我都被你感动了，但是我忽然又不想这么玩儿了。”
　　温苒对那几个保镖道，“把他带过来。”
　　江寒被带到了两人跟前。
　　温苒把手里的枪递给了江寒，“你来开枪。”
　　旁边的保镖眼神一变，生怕江寒会做出什么反常的举动，小心的盯着他的反应。
　　温苒道，“里面只剩一颗子弹，如果你敢耍什么花样的话，我会立刻让人把他杀了。”
　　江寒真的把枪接了过去，然后就直接对准了温苒的额头。
　　温苒道，“你可以选择对我开一枪，或者直接对我开三枪，但是你要想好，如果我有一点闪失的话……”
　　站在林画眠旁边的保镖忽然也拿出来一把枪，对准了林画眠的后脑勺。
　　“……那他会和我一起死。”温苒笑着说道。
　　江寒食指放在扳机的位置，指尖冰凉。
　　他眼神犀利冷冽，紧紧的盯着温苒，然后扣动了扳机。
　　也是一发空的。
　　温苒像是也松了口气，“看来，这个游戏已经跟我没有关系了，幸运儿只能在你们两个当中诞生了。”
　　“开完枪，能放了他么。”江寒问道。
　　温苒已经被他问得有些不耐烦，“你已经问了几遍了，你担心的只有他的安危是吗？那你自己呢？！”
　　“无所谓。”
　　“无所谓，无所谓是吗？！”
　　温苒大声喊道，“好，好！那就这样，只要开完枪，不管活着的是谁，游戏都到此为止，我会放了你或是放了他，这样你满意了吗？可以开枪了。”
　　江寒把枪抬起来，缓缓的对准了林画眠。
　　林画眠看着他，没有丝毫闪躲。
　　他永远无条件的相信江寒，不管江寒做出什么样的决定，他都会接受。
　　即使，江寒真的对他开枪。
　　林画眠缓缓的闭上了眼睛。
　　江寒看着林画眠的眼神复杂，而旁边的温苒一直在紧紧的盯着江寒。
　　就在江寒即将扣动板机的那一瞬间，他忽然把枪对准了自己。
　　第一枪是空的，他却没打算停下，紧接着又要扣动第二次扳机。
　　一旁的保镖猛然撞了江寒一下，那第二枪射出来的子弹并没有打中江寒的要害，而是打中了他的肩膀。
　　子弹一下子刺破皮肤，嵌进了骨肉里，鲜血不停的涌出来，滴到了甲板上。
　　温苒疯狂的大声质问，“江寒！你是不是疯了？！你疯了，你这个疯子！你真的不要命了！！”
　　温苒已经提前预想到了各种结果，所以她提前告知了保镖。
　　无论如何，江寒不能死。
　　而江寒肩膀上中了一枪，剧烈的疼痛反而让他瞬间恢复了百分百的清醒。
　　那半边的手臂都被震麻了，他使力，却连拳头都攥不上。肩膀上是撕心裂肺的疼痛，但是江寒只是闷哼了一声。
　　#来啦！
　　超级超级粗长！我棒不棒！
　　会粗长两周，相当于双更两周！
　　爱我不


第217章 宝宝的爹地只有你（粗长）
　　林画眠猛然睁开眼睛，看见江寒中枪之后，眼泪像是断了线的珠子一样，啪嗒啪嗒往下掉。
　　“嗯唔……”
　　他拼命的扭动身体，想要过去替江寒看看伤口，要快点给他止血才行啊！
　　江寒却看了他一眼，眼神中满是安抚的意味，让林画眠不要担心。
　　林画眠哭得更凶了，这种时候他还想着怎么来安抚自己，明明他受的伤更加严重，情况更加危险啊。
　　江寒其实也是在赌，他赌温苒不会让自己死。
　　幸好，他赌赢了。
　　江寒朝林画眠走过来，想要替他解开绳子。
　　可是谁知道，温苒忽然对他旁边的保镖使了个眼色。
　　那保镖忽然对江寒出手，幸好江寒反应够快，没有被打中，而是躲了过去。
　　他看着温苒，眉目不善，“什么意思？”
　　温苒道，“没什么意思，只不过我反悔了而已，我现在又不想放过他了，你能拿我怎么样？”
　　江寒眸色冷的像冰。
　　他知道，温苒不会这么轻易的放过他们两个，要不然前面也就不会铺垫这么多了。
　　温苒既然让自己一个人来，应该就没有要放过林画眠的打算。
　　温苒到底想要什么，江寒可以猜得透。
　　可他不想给，温苒就一辈子都得不到。
　　温苒挑起来林画眠的下巴，“我一开始也是想放过你的，但是没办法，你也看到了，只要你还活着一天，江寒就永远也不会看别人，永远也不会爱别人。”
　　她恶狠狠的说道，“所以，你只能去死了！”
　　话音刚落，林画眠就连人带着椅子一起被保镖拖到了船的边缘，眼看着就要被推下去了。
　　林画眠脚背紧紧的勾着椅子，身子紧绷着，看见下面波涛汹涌的海水，他已经感觉到了窒息。
　　温苒道，“还愣着干什么？快点把他给我扔下去！”
　　那保镖马上就要动手，可江寒忽然动作极快的抢过了身边保镖手里的刀，然后冲着林画眠旁边的保镖就扔了过来。
　　那刀直接插中了保镖的手，他顿时松开了林画眠，捂着被贯穿的手哀嚎起来。
　　林画眠摔回了甲板上，身子重重的砸到了椅子下。
　　他弓着身子，只是轻微的碰到了肚子，可还是感觉到肚子有点疼。
　　林画眠趴在地上，没办法自己爬起来。
　　不远处的江寒看的心口一紧，他喊道，“眠眠！”
　　如果林画眠因此而伤到自己或者伤到了肚子里的孩子，那他一定会让温苒不得好死。
　　江寒趁着所有人的目光都集中在林画眠身上的时候，直接一脚将温苒身旁的保镖踹翻，然后从他手里抢过了枪支，反手抵住了温苒的后脑勺。
　　“别动。”江寒冷冷的说道。
　　一切都发生的很快，温苒反应过来的时候，已经被枪抵住了。
　　温苒吓得真的不敢动了，“江，江寒，你要干什么？枪会走火的，你不要开玩笑！”
　　江寒冷笑一声，“你他妈知道枪会走火，那你刚刚还敢拿枪对着他？！”
　　温苒的脑袋被枪抵着，吓得腿都快软了。
　　旁边的保镖见状，都不敢轻举妄动。
　　“让他们把枪都放下，扔进海里。”江寒命令道。
　　温苒说道，“听见了吗？快点把枪放下，全都扔进海里！”
　　那几个保镖左看右看，没办法，只能听江寒的话，走到船边，把手里的枪全都扔进了海里。
　　温苒道，“这样好了吗？”
　　江寒用枪口戳了戳她的头，命令，“你去把他扶起来。”
　　江寒一只手还滴着血，没办法用力，他现在只能用右手举着枪，所以没有余力再去把林画眠扶起来。
　　温苒慢慢走到了林画眠身边。
　　江寒道，“敢弄疼他，你马上就会死。”
　　温苒小心翼翼地把林画眠从地上扶了起来，丝毫不敢对林画眠做些什么，她知道江寒会说到做到。
　　“绳子解开。”
　　温苒只能听话，把林画眠的绳子也解开了。
　　林画眠一把将自己口中的布拿了出来，然后跌跌撞撞地跑到江寒身边。
　　他把自己的外套脱下来，给江寒包住肩膀上的伤口。
　　“江寒……你坚持住，你不能有事，你一定不能有……为什么还在流血呢？别流了，别流了……呜呜别再，流血了……”
　　林画眠一边哭着，一边给他按压着伤口周边，堵住那个血窟窿。
　　江寒对他道，“眠眠，我没事，你冷静一点，听我说好吗？”
　　林画眠安静下来，但是两只小手还是紧紧的按着衣服，给他止血。
　　他两眼通红的看着江寒。
　　江寒轻声问他，“刚刚有没有撞到肚子？”
　　林画眠摇摇头。
　　“现在有没有哪里觉得不舒服，肚子痛吗？”
　　林画眠又摇摇头，“我没事……有事的，是你，你受伤了……”
　　江寒道，“没关系，没有伤到要害，别哭了，宝贝。”
　　江寒看着林画眠的眼睛都哭肿了，心疼的不行。
　　“只要你没事就好。”
　　温苒眼睁睁的看着两个人在自己面前卿卿我我，你侬我侬，嫉妒的人都抓狂了。
　　“你们够了！江寒，本来我不想这样做的，但你记住，这都是你逼我的！”
　　温苒闭了闭眼睛，像是已经心如死灰了。
　　她说道，“我在船上放满了炸药，既然如此，那我们一个都跑不了！反正我的病，医生说了，也没有几年好活了，那我就让你们两个跟我一起陪葬！”
　　温苒忽然不知道从哪里拿出来了一个小遥控器，然后按了一下红色的按钮。
　　只听见“轰隆”一声巨响，船尾传来爆炸的声音。
　　甲板上的人都被震到了一边去，江寒及时的护住了林画眠，将他抱进了怀里。
　　林画眠有江寒做肉垫，完好无损，只是头撞到了江寒胸前，可江寒却重重的撞到了船舱上。
　　温苒也被冲击撞倒了，她爬起来，脸上已经被划出了血，头发也乱七八糟的散着，看着像个疯子。
　　那遥控器从她手里掉了出来，掉在了不远处。
　　“哈哈哈哈哈哈，那我们就一起死吧！”
　　温苒爬起来，看样子是要再去拿那遥控器。
　　江寒和林画眠距离温苒有些远，再去阻止她已经来不及了。
　　但是如果温苒再按一下遥控器的话，那下一个炸弹又会爆炸。
　　这艘游轮已经在慢慢倾斜了，肯定经受不起再一次的爆炸了。
　　江寒十分快速的把林画眠扶起来，然后跑到了船的边缘。
　　“眠眠，”江寒紧紧的拉着他的手，“过来。”
　　两个人一起爬上了高高的台子，海风吹乱了他们的头发，身后就是正在燃烧着的邮轮，而脚下是深不见底的海面。
　　“我数三二一，跟我一起跳下去。”江寒对林画眠说道。
　　“什么？！要，要跳下去？”
　　林画眠害怕的摇摇头，“不，不行的，我不敢跳，你也不能跳，这海太深了，我们会淹死的……”
　　江寒捧着他的脸，认真的看着他，“眠眠，别怕，相信我，不跳的话，我们都会被炸死，跳下去我们就都会活下来。”
　　林画眠害怕的小脸发白，他本来就很害怕海，就算是跟江寒一起，他心里也有着无穷无尽的恐惧。
　　江寒怎么会不知道他心里在想什么，凑过去，在他的唇边轻轻的吻了一下。
　　“宝贝，你相信我吗？”
　　林画眠看见江寒的眼睛里面满是坚定，他深深得吸了口气，没什么时间给他犹豫了。
　　他点点头，“我相信你。”
　　“好，我答应你，会让你完好无损的回家。”
　　林画眠连忙补充道，“你也要完好无损的跟我一起回家。”
　　江寒对他笑了笑。
　　温苒已经准备拿到了遥控器，准备好要第二次按下按钮了。
　　江寒开始倒计时，“三，二，一……”
　　在温苒按下按钮的前一秒，江寒道，“跳！”
　　两个人一起从船上跳了下来，掉进了海里。
　　砰砰几声剧烈的爆炸声响，整艘游轮都被炸成了火海。
　　那些没有跳进海里的人已经全部都葬身火海了。
　　林画眠掉进海里的那一瞬间，暂时的失去了知觉。
　　他紧紧的闭着眼睛，屏住呼吸，身边都是冰冷的海水，在不停的拖着他，把他往更深的黑暗里拽。
　　而他的身子也越来越笨重，越来越往下坠。
　　忽然，牵着他的那只手开始把他向海面上拉。
　　林画眠猛然跃出海面的时候，大大的吸了口气。
　　然后他恢复意识，睁开眼睛便看见是江寒在拖着自己，而他们的不远处就是正在熊熊燃烧着的烈火游轮。
　　“太好了，我们没死！”
　　林画眠开心的不得了，他转过头去想跟江寒说话，但是却忽然感觉到一直在拖着自己的那股力量渐渐变弱了。
　　幸好在此之前，林画眠已经在江寒的教导下，已经学会了在游泳池里游泳。
　　只不过他还从来没有在海里游过，但用到的技巧都是一样的。
　　林画眠不需要江寒再拖着他了，在这种危急的情况下，求生的本能让他克服了心理的恐惧。
　　他看见江寒的脸色发白，像是随时都能晕厥过去。
　　林画眠着急不已，开始反过来拖着江寒的身子。
　　他不停地跟江寒说话，“江寒，你听见我的声音了吗？你不要睡，不要睡着……你要坚持住……”
　　林画眠声音哽咽，“你，不可以闭上眼睛，你回答我一下，好不好……江寒，江寒，你跟我说说话……”
　　可是江寒慢慢失去了意识，闭上了眼睛，身子也开始向着海里沉下去。
　　林画眠怀着孕，本来身子就沉，江寒又比他高大那么多，他娇弱的身躯根本没办法拖住江寒的重量。
　　林画眠在海面上深深的吸了一口气，然后一头扎进了海里。
　　他看见江寒正在慢慢的往黑暗里下坠，他游过去，拉住江寒的手，带着他往上游。
　　可他没有那么多的体力，根本没办法把江寒拉出海面，反倒是他自己被呛了好几口海水，快要窒息了。
　　林画眠只得暂时松开江寒的手，先返回海面吸几口气，然后再折身下去，拉着江寒往海面上游。
　　他虽然没办法把江寒拉上去，但最起码可以保证江寒不下沉的那么快。
　　这么来回折腾了几次，林画眠的体力也慢慢消耗殆尽了。
　　他开始感受到了绝望。
　　江寒是一个人来的，而温苒和同伙的人又全都在游轮上被火烧死或者炸死了。
　　现在整片海域一望无际，只有他们两个人，根本没有人能够来帮助他们。
　　怎么办？
　　难道他和江寒真的要死在这里了吗？
　　林画眠眼前像是走马灯一样，闪过了无数的画面。
　　他的灵魂和肉体好像在渐渐的分离，他能够看得到无数的画面，每一幕都是他和江寒在一起。
　　他们经历了那么多事情，好不容易才在一起，而且还有了自己的宝宝，怎么能够还没看到宝宝的出生，就这么死在这里呢？
　　不可以。
　　不可以！
　　林画眠咬了咬牙，瞬间又清醒了几分。
　　他深呼吸了几口，再次折回海里，使出了全身的力气，终于把江寒从海平面拽了出来。
　　“江寒，江寒，你醒醒，快点醒醒啊……”
　　林画眠怕江寒这么闭着眼睛，就永远不会再睁开了。
　　他拍了拍江寒的脸颊，然后凑过去，吻住他的唇瓣，往他的嘴里渡了些空气。
　　渐渐的，江寒好像有所反应了，林画眠终于松了口气。
　　他努力的拽着江寒，不让他再沉下去，在江寒耳边不停的说着话。
　　“江寒……你不能有事，听见了吗？你必须，要完好无损的跟我回家……我们，我们的宝宝还没有出生，你难道，不想看看宝宝长什么样子吗？会长得像你，还是像我呢……”
　　“我们，我们还要一起给宝宝布置房间呢，你忘了吗？”
　　“我之前跟温苒说的话，都是骗她的，我骗她说，宝宝不是你的……但是，但是宝宝的爹地，只有你一个人呀。”
　　林画眠哭着说道，“我只有你，江寒，你听见了吗……”
　　忽然，林画眠不知道是不是自己出现了幻觉，他好像看见不远处有船在疾速的朝他们的方向开过来。
　　是吴佑！
　　吴佑带着一群人赶过来了！
　　江寒并不是自己一个人来的，只是让其他人避开温苒的监控，暂时待命。
　　一旦出现问题，这些人就会以最快的速度赶过来。
　　吴佑开船来到了林画眠和江寒身边，迅速的让人把两人带上了船，然后开始对两人分别实施急救。
　　林画眠眼前一片模糊，轻轻地喊了一声，“阿，阿佑，救……他……”
　　然后就彻底失去了意识。
　　……
　　林画眠身上倒是没有什么外伤，肚子里的宝宝也没有收到伤害，这就是不幸中的万幸了。
　　他很快就醒了过来，睁开眼睛的第一件事情，就是要去找江寒。
　　医生和护士都说了，不准他下床，要让他在床上躺两天，好好休息一下。
　　可人才刚走，林画眠就直接穿上鞋子从病床上跑了下来。
　　刚要出病房的门，门外却站着两个保镖，拦住了林画眠。
　　林画眠问道，“你们是谁？江寒呢？”
　　那两个保镖说道，“少爷在ICU病房，有专人照顾着，你现在不能去看他。”
　　少爷，他们叫江寒少爷？
　　林画眠明白了过来，这些人应该是江家的，恐怕是江老爷子派过来的吧。
　　“还有，医生说了，你现在不能下床，要回去好好休息。”
　　保镖重新把门关上了，不准林画眠出门乱跑。
　　林画眠急的在门口左看右看，他根本就没办法回床上躺着，他现在只想赶快见到江寒。没想到的是，江老爷子很快就出现在了病房外，让保镖把门打开。
　　门一开，就看见林画眠居然一直蹲坐在门口的墙边。
　　江老爷子走了进来，对身后的保镖道，“把门关上，别让任何人进来。”
　　“是。”
　　两个保镖关上了门。
　　老爷子走到沙发前坐下，然后对林画眠道，“过来坐吧。”
　　林画眠看着江老爷子。
　　他之前见过江老爷子，可老爷子居然比那时候看起来像是苍老了十多岁，头发和胡子都花白白的，眼睛看起来也没有以前那么有神了，像是受到了很大的打击。
　　林画眠站起来，慢慢走到了沙发前。
　　“您，您好……”
　　林画眠乖乖的打了招呼，毕竟这是江寒的爷爷，他还是要懂礼貌。
　　即使，他知道江老爷子很不喜欢自己。
　　江老爷子道，“你身子不是还没养好？别站着了，去病床上躺着吧，不用那么拘谨。”
　　老爷子对林画眠的态度似乎比以前缓和了不少。
　　但是林画眠现在也根本没有心情考虑这些，老爷子说让他回病床上躺着，他摇了摇头。
　　“我想见江寒。”
　　江老爷子叹了口气，“江寒还在昏迷着，没有醒过来，你要真想见他，我可以帮你安排。”
　　“真的吗？我真的可以见他吗？”
　　林画眠眼眶有些红，他没想到老爷子能够这么轻易的就答应自己。
　　江老爷子说道，“你去看看他，也好，或许你能让他醒过来，就算你不能，那你肚子里的孩子，也许能做到。”
　　林画眠忽然意识到，江老爷子已经知道自己怀孕了的事情了。
　　他下意识的就做了一个防备的动作，护住了自己的肚子，然后有些戒备心的看着沙发上的人。
　　江老爷子却道，“不用怕，我就算再反对你们两个，也不会拿人命开玩笑。”
　　老爷子似乎是思考了很久，下了很大的决心，才做出了这样的决定。
　　“既然怀了孩子，那就生下来吧，毕竟也是我们江家的长孙，以后也可以有江氏的继承权。”
　　江寒出事之后，让江老爷子的心态改变了很多。
　　他已经不想着要怎么才能拆散两人了，只要江寒能醒过来，那什么都不重要了。
　　说起来，是他亏欠了江寒。
　　他给江寒安排跟温家联姻，哪里知道温家人都是一群疯子，居然把江寒害成了这副样子。
　　江老爷子自责又愧疚，只要江寒能醒过来，身体能够恢复好，他也别无他求了。
　　林画眠听了这话，眼眸微微的瞪大了些，呆呆的看着江老爷子，过了好一会儿才反应过来。
　　老爷子这话的意思，是认同了他肚子里宝宝的身份？
　　那是不是也就是说，认同了他的身份？
　　“江老先生，”林画眠问道，“您，不反对我和江寒在一起了吗？”
　　老爷子道，“我反对有用吗？”
　　老爷子眼眶也有些红了，“江寒这孩子，从小性子就冷，跟他妈，跟我，跟江家其他人，关系都不热乎，也就跟他那个堂妹薇薇关系近点儿。他能为你豁出命去，这真是我从来没想到的。”
　　“我以前一直以为，他对你也只不过是玩玩儿，等他玩腻了，我再找个门当户对的人家让他联姻，既有利于家族利益，也能为江家传宗接代，可我怎么也没想到，他却偏偏认定了你。”
　　林画眠眼眶红的不像样，他要拼命的忍着，才能不在老人家面前哭出来。
　　江老爷子说道，“我老了，也管不动了，就这样吧。”
　　老爷子没说接受林画眠，也没说不接受。
　　但这个态度相比以前来说，已经有了很大的松动。
　　林画眠对老爷子鞠了一躬，“谢谢，江老先生……”
　　老爷子摸了下眼角，说道，“你去看看他吧，门外会有人带你去。”
　　林画眠又鞠了一躬，然后就赶紧跑出了病房。
　　心急如焚的来到了ICU，隔着玻璃看到了还在昏迷当中的江寒。
　　林画眠拼命的捂住了自己的嘴巴，额头抵在厚厚的玻璃上，远远的看着躺在病床上的人，眼泪止不住的往下掉。
　　看见江寒脸色苍白如纸，他心疼的像是快要死掉了。
　　林画眠换上了防护服，然后进了ICU。
　　来到病床前，轻轻的碰了一下江寒的手指。
　　他不敢动江寒，只能把自己的手慢慢的贴在他的手背上，像是在牵着他的手一样。
　　就像江寒那么坚定地牵着他。
　　“江，江寒……”林画眠一说话，嗓音就哽咽的不像样。
　　他一直在跟江寒说话，讲以前的事情，讲未来的事情，讲他们没出生的宝宝……
　　讲着讲着，江寒似乎有反应，心跳的频率都变了变。
　　#
　　宝贝们，明晚会直接爆更到结局！
　　还有番外的哈哈别怕


第218章 穿裙子的小孕夫（大结局上）
　　林画眠顿时惊喜不已，把医生叫了过来。
　　可医生给江寒检查了一番，说暂时还是没办法苏醒过来。
　　林画眠避免不了的失望。
　　医生宽慰他，“但是病人刚刚确实有了反应，之前也有人来看望，他都没有反应，说明你是对他来说最重要的人。”
　　林画眠急切的看着医生，“那医生，我可以每天都来看他，陪他说说话吗？也许他能听得见，很快就会醒过来了呢？”
　　医生考虑了一下，还是答应了林画眠的请求。
　　林画眠告诉自己，不能灰心，既然刚刚江寒有反应，那说明就是有用的。
　　于是林画眠每天都过来看他，每天都跟他聊天说话。
　　有时候江寒会有反应，有时候没有。
　　但林画眠绝对不会放弃，他想要给江寒一点时间，让江寒慢慢来，自己不能着急。
　　他相信江寒一定能做到的，一定能醒过来的。
　　好消息是没过多久，江寒就可以从ICU里转移出来了，住进了普通病房。
　　林画眠总是出了病房之后，才在走廊里小声的哭一会儿。
　　回到江寒病房里的时候，他就又恢复了一张笑脸。
　　因为他不想让江寒在梦里听到自己的哭声。
　　这天，医生来带着林画眠去做产检，林画眠乖乖的跟着去了。
　　他肚子里的宝宝已经五个月大了，而江寒昏迷也已经快半个月了。
　　五个月大的宝宝在林画眠肚子里，林画眠的身子变得越来越沉了。
　　医生让他好好注意身体，尤其是要注意休息。
　　林画眠躺在检查的床上，嘴上答应了，其实心里一直在想着，等会儿回去要告诉江寒，他们的宝宝又长大了一些，已经能够看出大概形状了。
　　等江寒醒了，他要让江寒也看看宝宝的形状，江寒肯定会很开心的。
　　“我都知道啦，医生，每次产检你都要说差不多的话，如果做完了的话，我可以先走了嘛？”
　　林画眠眨了眨眼睛，想让医生快点放他回去。
　　医生道，“就那么迫不及待呀，再稍微等一下哦，还有一个指标没看。”
　　林画眠只得耐心的再在那张床上躺一会儿。
　　外面的走廊上忽然传来了说话的声音，林画眠并没有在意，而是躺着闭上了眼睛，跟旁边的医生继续说着话。
　　说着说着，医生忽然不回答了。
　　林画眠好奇的睁开了眼睛，问道，“医生，你还没有回答我刚刚……”
　　林画眠剩余的话没有说完，就瞪圆了眼睛，直勾勾的盯着外面的玻璃窗。
　　那里不知道什么时候，站了一个他最熟悉的身影。
　　江寒见林画眠终于发现了自己，对他笑了笑，用口型说道，“宝贝。”
　　林画眠眼眶一热，他直接从床上下来，鞋子都没来得及穿，赤着脚就飞快的跑了出去。
　　打开门，终于看到了江寒。
　　好生生站着的，会看着他，对他笑的江寒。
　　林画眠眼泪掉出来，跑过去，扑进了江寒怀里。
　　江寒还要小心的避开他的肚子，不能撞到他。
　　江寒用没有受伤的那只手搂住了他的腰，低声在他耳旁问道，“宝贝，想我了吗？”
　　林画眠哭的泣不成声，两只胳膊死死的搂住他的脖子，用力的往他怀里贴。
　　“想，想你呜呜……江寒，我想你，我好想好想好想你啊……呜呜呜……”
　　江寒抱着他，感受到烫人的温热绵软，才终于觉得自己是真的活了过来。
　　微微松开他，把他的小脸抬起来，然后低头吻掉他脸上的泪水。
　　江寒深深的看着他，“我也好想你，宝贝。”
　　然后江寒便吻住了他的唇瓣。
　　林画眠没穿鞋子，江寒担心地上凉，便轻轻提了把他的腰，让他踩在自己脚上。
　　林画眠垫着脚尖，仰着头，闭上眼睛跟江寒接吻。
　　走廊上来来往往的还有些病人和小护士，若是在以前，林画眠是做不出这么出格的事情来的。
　　但是现在，他刚刚感受到失而复得的欣喜若狂，他什么都顾不得了。
　　丢人就丢人吧，只要江寒醒过来了就好。
　　其他人看见穿着同样病号服的两个人，这么旁若无人的亲吻，非但不觉得碍眼，反而因为两人的外貌都很出众，而觉得十分养眼。
　　十分，美好。
　　……
　　江寒的伤势比林画眠要严重的多，不仅是肩膀上有枪伤，身体的其他部分也有不同程度的挫伤。
　　他又在医院里住了接近一个月，才被准许出院。
　　期间林画眠一直在医院里陪着他，可以说是寸步不离。
　　温苒身葬大海的消息传回了温路形耳朵里，彼时温路形正在国外继续躲躲藏藏，因为江寒还一直在找他。
　　后来，温路形也失踪了，直到他的尸体被从一条河里打捞上来。
　　国外的警方经过一系列的勘察，证实了他是死于自杀。
　　温家彻底倒台了，而温家在国内国外的所有产业，几乎全部都被江氏借机以极低的内部价收购了。
　　至于江寒是怎么做到的，那就无人知晓了。
　　这是他花了很长时间布下的一个局，幸好最后的结果如他所愿。
　　吞下了一整个温家之后，江氏在国内彻底站稳了脚跟。
　　江寒出院之后回了江家住，他还需要再继续休养一段时间，江家的仆人众多，条件也更好，甚至配备了好几个家庭医生，确实能够更好的照顾他。
　　其实江寒的伤其实已经差不多好了，他身体素质比大部分人要好，伤势也好的快一些。
　　林画眠也一起住进了江家。
　　但是跟之前不同的是，这次林画眠是被江老爷子接进来的。
　　这是什么意思不言而喻，江家众人都心照不宣的把林画眠直接当成了大房的儿媳妇，也是江家的长孙媳妇。
　　江夫人虽然一时半会还是没办法接受林画眠，但是也不再难为他了。
　　毕竟老爷子都表明了态度，她也没什么办法。
　　林画眠就睡在江寒的房间，江寒的床上。
　　虽然床很大，但他每天都很黏江寒，睡着睡着就会滚进江寒怀里，往他身上贴。
　　江寒大半夜被他贴出一身邪火来是常有的事情，看着怀里睡颜恬静的小脸，又拿他没有办法。
　　只能在他唇上咬一咬，在他醒过来之前，轻轻的下床，去浴室淋水。
　　林画眠在江寒身边，每晚都睡得很踏实，根本不知道某个人被自己害惨了。
　　而怀孕的人觉也会变多，林画眠早上总是爱赖床，怎么也不肯起来。
　　江寒便抱他先去洗漱，然后又抱他下楼去吃早餐。
　　别墅里的仆人已经见怪不怪了，少爷把这位怀孕的小祖宗宠上天了他们都不觉得稀奇。
　　江夫人已经早早的用完了早餐，出门参加聚会去了。
　　徐叔让下人把早餐端了上来，一一摆在了桌子上。
　　林画眠坐在江寒大腿上，靠在他胸前，眼睛还是闭着的。
　　江寒轻轻捏了下他的小脸，“想吃什么，嗯？”
　　林画眠眼睛微微掀开一条小缝，打量了一下桌子上有的吃的。
　　“我要，这个……”
　　他指了指面前的清甜白粥。
　　江寒端过碗来，拿着勺子喂他吃。
　　林画眠眼睛又闭起来了，等到勺子喂到嘴边了，才张开嘴巴。
　　“啊——”
　　温热的粥被送进他嘴巴里，他嚼了两下咽下去，满足的咂巴了两下嘴巴。
　　“好喝么。”江寒问。
　　林画眠闭着眼睛点点头。
　　江寒在他唇上亲了下，把他唇边沾上的米水弄干净。
　　林画眠又张开嘴巴，“还要，啊——”
　　江寒笑了笑，就这么喂着他吃了大半碗粥。
　　江寒把他当成不会自己动手吃饭的小孩子一样，喂他吃完早饭，还帮他擦擦嘴巴。
　　提前练习一下，等到宝宝出生了，早晚也要这么喂宝宝吃饭。
　　“吃饱了吗？”
　　林画眠摸了摸更加圆鼓鼓的孕肚，“吃饱了。”
　　江寒也把手放在了他的肚子上，指尖在他薄薄的肚皮上轻轻的打转，心里也跟着柔软成了一片。
　　餐厅里的两人正在温情着，忽然外面就传来咋咋呼呼的声音。
　　江与薇急急忙忙的跑进了别墅里来，抓住徐叔就问，“徐叔徐叔！我哥呢！我小嫂子呢！他们在哪里在哪里！”
　　徐叔被她晃得头都晕了，指了指餐厅，“在用餐呢，大小姐，你可小点声音，别惊吓到了……”
　　徐叔话没嘱咐完，江与薇就向着餐厅冲刺跑过去了。
　　江寒和林画眠住回江家的这段日子，都没有见到江与薇出现过。
　　她最近刚上了大学，光荣的成为了一个大学生。
　　江老爷子奖励了她一套房子，离得她学校很近，所以她就搬出去自己住了。
　　要不是偶然听见江修说江寒和林画眠回来了，江与薇还一直不知道两人都搬回江家住了。
　　但是一进了餐厅里，江与薇就看见她哥跟她小嫂子似乎在亲热。
　　她一下子就顿住了脚步，大声的吼道，“哥！小嫂子！我想死你们了！”
　　林画眠赶紧挣脱开江寒的手，脸颊红红的抬起头来，看见江与薇之后也很是惊喜。
　　“薇薇！”
　　江与薇跑过来，搂住了林画眠的脖子，呜呜呜的哭嚎起来。
　　“你们什么时候搬回来的，为什么都不告诉我？呜呜呜你们都回家住了，我也不要自己住在外面了，我也要搬回来住！这样我们就能每天见面了！”
　　江寒被她搅乱了好事，本来就脸色不善，听见她这么一说，便道，“好，你搬回来，正好我们搬出去。”
　　江与薇看着江寒，“哥，你怎么这样！”
　　江寒盯着她搂着林画眠脖子的手臂，反问道，“你说我怎么这样？”
　　江与薇被江寒眼神盯得心里发毛。
　　在林画眠有关的事情上，她哥有多小气她又不是不知道。
　　江与薇依依不舍的松开了林画眠。
　　但是怀着孕的小可爱，又乖又软的看着自己温柔的笑，江与薇忍不住的慢慢又把魔爪伸了过来。
　　“小嫂子，你的肚子都这么大了啊？”江与薇道，“我能摸摸吗？”
　　林画眠点头，“可以呀。”
　　他还配合的把肚子往前挺了下。
　　江与薇小心翼翼的摸了摸他的肚子，然后就赶紧把手缩了回来，又摸了一下，又缩了回来。
　　“这里面，就是我的小侄子吗？”
　　“对呀，”林画眠道，“也有可能是小侄女哦。”
　　江与薇捂住了嘴巴，声音都小了不少，“好可爱好可爱，我不行了我不行了，救救我救救我……”
　　她自言自语的嘟囔。
　　江寒抱着林画眠起身，来到了客厅里。
　　林画眠一直没穿鞋子，只能乖乖由江寒抱着自己。
　　江与薇也跟在后面屁颠屁颠的过去了。
　　江寒忽然顿住脚步，“你今天不上课？”
　　“哥，今天周六。”
　　“周六没课？”
　　“……”
　　江与薇无奈道，“哥，你就放过我吧。”
　　江寒提步继续走，心里在考虑怎么跟学校反映一下，不要让学生周末这么闲，还有时间跑回家来烦人。
　　江与薇像是个小跟屁虫，紧紧的跟在江寒身后一起上了楼。
　　江寒抱着林画眠进了房间，就要把房门关上。
　　江与薇也想一起进去，被江寒抬腿拦在门外。
　　“你不能进。”
　　“我为啥不能进？以前又不是没进过。”
　　江寒道，“换衣服，你也要看？”
　　“额……那我在外面等你们。”
　　江与薇被关在了门外，“快点换哦，换好衣服我们一起出去玩！我就站在这里等你们！”
　　江寒烦不胜烦，只想跟林画眠过二人世界。
　　他把林画眠放在大床上，躺在了他身侧，把人完完整整的圈在了怀里。
　　林画眠眨了眨眼睛，见江寒躺下之后就没了反应，他一看，这人居然闭上眼睛睡觉了。
　　林画眠凑过去，戳了戳他的下巴。
　　“江寒。”
　　“乖，别闹，”江寒把他的手拉在唇边亲了下，“再睡会。”
　　林画眠看了眼房门，江与薇还在外面站着呢。
　　“江寒，”他的嗓音轻轻软软的，呼吸就洒在江寒耳边，“薇薇刚才说，要等我们一起出去玩。”
　　江寒睁眼看他，“想去吗？”
　　林画眠点点头。
　　天天在家里闷着，他感觉自己都快要被闷坏了，很想要出去走走，去呼吸一下新鲜空气。
　　江寒拿他没办法，“你说想去，那就听你的。”
　　林画眠开心的亲了他一口，“江寒，你真好。”
　　江寒本来都准备起身了的，听见他这么说，又折回身子，翻身悬在了他身体上方。
　　林画眠见他眼底有些汹涌的暗潮在翻腾，赶紧伸出小手来，抵在了他的胸口。
　　“你，你快起来呀……要，要换，衣服了……”
　　林画眠有些紧张的咽了下口水，说话也结结巴巴的。
　　江寒慢慢俯身，朝他靠近。
　　林画眠慌乱的闭上了眼睛，脚趾也紧绷了起来。
　　但是他忽然感觉到床一轻，周身的压迫感也随之消失了。
　　江寒已经下了床，脱掉了上衣。
　　“不是要换衣服吗？宝贝儿，你在想什么？”
　　林画眠撅了撅嘴巴，“哼”了一声，也从床上下来，去衣柜里找衣服换。
　　江寒站在他身后，见他在衣柜里挑来挑去，便伸手越过了他的身体，打开了旁边的一个衣柜。
　　林画眠看了一眼，顿时惊呆了。
　　里面居然挂满了各式各样的小裙子。
　　江寒手指在上面扫了一圈，似乎在认真的替林画眠挑选。“这个怎么样？”
　　江寒挑了一条鹅黄色的长裙，还带着蕾丝边泡泡袖，看起来清新又可爱。
　　林画眠赶紧别过脸。
　　“不要！”
　　江寒居然让他穿裙子，他才不要穿。
　　虽然以前确实没少穿，而且，这条裙子是真的很漂亮……
　　江寒道，“你现在肚子大了，穿其他衣服会有束缚感，裙子比较合适，孕妇一般都穿裙子。”
　　林画眠鼓了鼓脸颊，小声嘟囔，“我又不是孕妇……”
　　“孕夫也要穿裙子。”
　　江寒直接动手帮他脱衣服，然后又哄他道，“那就先穿上试试，不好看我们再脱掉，好不好？”
　　林画眠被他哄的穿上了那条鹅黄色的泡泡裙，沉得他的皮肤更加白了，小脸漂亮又精致，头发长长的快要垂到肩膀上了。
　　他的腹部鼓起来，把裙子也撑出了一个圆弧来，但是露出来的四肢都是纤细又苗条的，一点也不像是已经怀胎六月的人。
　　稚嫩的身体里却揣着个宝宝，整个人都显得又纯又欲。
　　林画眠见江寒一直看着自己，有些不好意思的问道，“怎么了？不，不好看吗？那我还是脱掉好了……”
　　江寒忽然搂过他的腰来，低头吻住了他。
　　吻势又急又猛，林画眠被抵的往后退了退，后背靠在了衣柜门上，仰着头承受着这个深吻。
　　一吻结束，林画眠嘴唇红红的，眼睛里也水汪汪的。
　　“很漂亮。”江寒道。
　　随后江寒在他面前半跪下来，在他的肚子上也吻了吻。
　　门外的江与薇非常不合时宜的敲了敲门催促。
　　“哥，小嫂子，你们还没换好衣服嘛？”
　　林画眠抬脚，轻轻的碰了碰身前的江寒。
　　“你快起来呀，快换衣服，薇薇都等急了。”
　　江寒站起身来，也换好了衣服，然后搂着林画眠出了门。
　　门一打开，江与薇眼睛都看直了。
　　“小嫂子，你，你好漂亮啊……”
　　江与薇非但没觉得他女装有什么奇怪，反而被惊艳的一脸花痴样。
　　至于一旁同样英俊笔挺的江寒，江与薇看得太多了已经免疫了，直接把她哥忽略掉了。
　　三人一起出了门，江与薇说是要带他们去自己的学校附近逛逛。
　　大学城附近有不少吃喝玩乐的地方，都是林画眠以前没有接触过的。
　　而且这附近年轻人很多，基本都是周末出来玩的大学生们。
　　三人一起走在街上的时候，回头率高达了百分之两百。
　　江寒不动声色的揽住林画眠的腰，把他往自己身边带了带。
　　于是只要有眼睛的，都能看得出来三人的关系。
　　——一对年轻般配的小夫妻，和男方的妹妹。
　　江与薇带着两人去了一家网红餐厅，餐厅里的装修很有风格，但是菜一般，江寒只吃了半口，就放下了筷子。
　　林画眠也只是勉强的吃了两口，也不怎么喜欢吃了。
　　他刚吃完早饭没多久，也确实不饿。
　　而且他的口味已经被养叼了惯坏了，现在跟江寒保持了高度一致。
　　两人都没吃多少，江与薇倒是很喜欢，三人份的餐几乎都被她一个人吃光了。
　　吃完饭之后，对面就是一家电影院。
　　江与薇道，“正好最近刚上映了一部新电影，口碑也很好，我们一起去看吧，我请客。”
　　林画眠附和的点头，“好啊好啊，我都很久没有去电影院里看过电影了。”
　　他转头对江寒道，“我想去看电影……”
　　“好，看吧。”
　　江寒揉了下他的头发，见他这么期待便同意了。
　　江与薇买了票，三人进了场。
　　由于电影刚上映不久，所以影院里人很多，三人只抢到了最后一排的位置。
　　林画眠坐在两人中间，江寒坐在他右边，江与薇在左边。
　　电影准备开始了，影院里顿时黑暗了下来。
　　江寒伸手过来，对林画眠勾了勾手指。
　　“手。”
　　林画眠便听话的把自己的小手递了过去。
　　江寒握住他的手，在手心里捏了会，软软的，像是没有骨头一样。
　　随后两只手一起放在了林画眠的大腿上。
　　电影确实很好看，情节新颖，特效也做的很好，引人入胜。
　　林画眠看的很入戏，连两人的手什么时候松开的都没注意到。
　　江寒的手一开始还板正的放在他的大腿上，但是渐渐的就不满足了，开始慢慢往上游走。
　　林画眠觉得腿上痒痒的，无意识的推了江寒的手一下。
　　“别闹了，快看啊，那个人快要被抓住了！”
　　江寒侧眸看他，朝他靠了过来，“嗯，快抓住了。”
　　修长的手指又慢慢的探进了他的裙底，顺着细腻嫩滑的肌肤，往更深处摸，像是想要抓住点什么。
　　江寒对这电影没什么兴趣，倒是觉得今天让他穿裙子出来是穿对了。
　　摸起来很方便。
　　影院里黑漆漆的，手在底下偷偷做点什么，也不会有人看得见。


第219章 宝贝，专心点（大结局）
　　电影散场之后，等到人群都走没了，三人才起身出来。
　　江与薇走在前面，江寒牵着林画眠的手走在最后。
　　江与薇走的快，出了放映厅，见两人还没从里面出来。
　　只听见后面传来小声的说话声。
　　“怎么了，腿软了？”
　　“嗯唔……都，都怪你！”
　　“嗯，都怪我，我错了宝贝，过来我抱你。”
　　“不要！我，我自己走！”
　　“慢点，别摔着。”
　　“不要你管，坏蛋，大坏蛋……”
　　两人从影厅里出来，只见林画眠脸颊红红的，像是发烧了，眼眸里也噙满了亮晶晶的水光，摇曳着动人。
　　江寒对江与薇打了个响指，“走了。”
　　江与薇这才回过神来，关切的问林画眠道，“小嫂子，你冷吗？不会是刚才在里面冻着了吧？冷气是开的有点太大了，你不会发烧了吧？”
　　她说着就想来探探林画眠的额头，却离得林画眠额头还有几厘米时，被江寒攥住了手腕，反过来按上了自己的额头。
　　“先摸摸自己有病没有。”
　　“我没病啊，我没觉得冷啊。”江与薇一头雾水。
　　江寒已经牵着林画眠先走了，江与薇气呼呼的跟上去。
　　回到江家之后，所有人都被叫去主宅用晚餐。
　　林画眠还专程回去换了身衣服，才去了主宅。
　　饭桌上，林画眠光明正大的坐在江寒身边，显然两人是整桌的焦点。
　　江家二房三房的人都来了，只除了江朝。
　　江老爷子问道，“江朝最近都在忙些什么？怎么也开始不着家了，这都多久没回来过了？”
　　二房的江二叔道，“爸，江朝一直在忙工作呢，分公司的项目慢慢做起来了，效益不知道比之前翻了多少倍，这都是江朝一个人的功劳。”
　　江老爷子听了自然很高兴，“我听说他弄了小岛，开发的不错。”
　　“是的，就是之前那个月亮湾，江朝请了几个网红去做宣传，现在在网络上很火，成了个打卡胜地，岛上的旅游业成了国内海岛的第一。”
　　“好好好，看来江朝也是时候独当一面了，成长的很快，”江老爷子对江寒道，“有江朝帮衬着你，江氏交给你我也放心些。”
　　此话一出，饭桌上顿时鸦雀无声。
　　看来，老爷子这是已经有了要让位的意思了。
　　江寒道，“爷爷，还需要您时刻提点。”
　　江老爷子只是笑了笑，眼神中满是超然和洒脱。
　　他也确实是时候放手了，就把这天下，让给这群年轻人吧。
　　用完晚餐之后，江寒和林画眠回了住处。
　　洗完澡躺上床， 林画眠又开始看书了，今天看的是怎么给宝宝做胎教。
　　江寒从浴室里出来，看到的就是床上的人儿衣衫半敞，露出一双又白又细的腿来勾引他。
　　他走到床边，把林画眠手里的书抽走。
　　“哎，干嘛呀，我还没看完呢。”
　　“明天在看。”
　　“可我还剩一点点就看完了……”
　　江寒直接俯身，堵住他的唇瓣。
　　慢慢把他的身子放倒，然后将他从衣服里剥出来。
　　林画眠被吻得气喘，身子也开始发软。
　　但是还没等江寒再深入一步，林画眠的手机就忽然响起来视频通话的铃声。
　　林画眠一下子回神，把江寒推开，“我的电话……”
　　“不接了。”
　　江寒还想继续吻他，林画眠却歪过脑袋。
　　“不行，我要跟鹿鹿视频，我们已经约好了的。”
　　江寒垂眸看着他，最终还是败下阵来，给他把手机拿了过来，然后自己下床，冷着张俊脸重新进了浴室。
　　再这么下去，他要被这个小东西搞死了。
　　林画眠理了理自己的衣服，然后才把视频接通。
　　“小鹿！”
　　“小眠！”
　　两张小脸映在屏幕上，两人都开心的不行，开始聊起来。
　　两个小孕夫，不管聊到天南地北，最后都会绕到宝宝身上。
　　“小鹿，我想看看你的肚肚。”林画眠趴在屏幕前说道。
　　那边的鹿沐道，“好，你看吧。”
　　他把摄像头下移，对准了自己的肚子。
　　林画眠见鹿沐的肚子五个月的孕肚比自己的都要大，不禁感叹道，“小鹿，你肚肚好大哦，比我的还要大。”
　　鹿沐道，“笨小眠，你忘啦，我肚子里有两个宝宝。”
　　“哦对，两个宝宝肯定比一个宝宝要大一些，”林画眠好奇的问道，“那他们会不会在里面打架呀？你能感受到吗？”
　　“有时候会有胎动，但是宝宝不会打架啦，宝宝们很乖的，都不会闹我的，那你呢小眠，你的宝宝乖吗？”
　　林画眠道，“也很乖的，看来我们的宝宝都是听话的好宝宝。”
　　鹿沐问道，“看完了嘛，那我把手机拿上来了哦。”
　　“好。”林画眠点点头。
　　鹿沐把手机重新对着自己的脸，林画眠却忽然看见他锁骨处有几个红痕。
　　“小鹿，你这里怎么了呀？是不是被蚊子咬了包？有好几个呢。”
　　鹿沐眼神中似乎有些慌乱，把领口正了正，“不，不是蚊子包……”
　　“那是什么啊？”
　　林画眠忽然意识到，“那个不会是，不会是……”
　　很明显，是吻痕。
　　两个小孕夫一下子都有点害羞，一个悄悄红了耳尖，一个悄悄红了脸。
　　“你们，你们，做那样的事情了呀……”林画眠嗫喏道，“不会伤到宝宝吗？”
　　鹿沐也小声道，“嗯，做了……还，还好，就是有时候宝宝也会跟着动，我有点害怕，但韩清越说没事，这是正常的胎动罢了。”
　　林画眠像是个好奇宝宝，听鹿沐说着，自己脑海里似乎也出现了画面，便赶紧甩了甩小脑袋。
　　两人聊了半天羞羞的事情，然后才挂断电话。
　　江寒也从浴室里出来了。
　　“打完了？”
　　“打完了。”
　　江寒走到床边，“打完了睡觉。”
　　他给林画眠盖好被子，然后隔着被子抱着他。
　　林画眠小声的喊他，“江寒。”
　　江寒闭着眼睛，“嗯。”
　　“小鹿明天可以来这里吗？”
　　“可以，”江寒道，“以后这里也是你家，你是这里的主人，你说什么就是什么。”
　　林画眠心里泛起来丝丝的甜意。
　　江寒道，“还有事吗？”
　　“没有了……”
　　江寒忽然凑过来，轻轻亲了他一下。
　　“睡觉吧，晚安。”
　　“晚安。”
　　……
　　翌日，鹿沐果然来了江公馆。
　　当然，他不是一个人来的，同来的还有韩清越。
　　徐叔引着两人来到正厅，给两人沏了茶。
　　林画眠听见了楼下的动静，便从楼上下来了。
　　“小鹿！”
　　鹿沐也看见了林画眠，对他道，“小眠不要跑，慢慢走。”
　　林画眠便听话的慢慢走过来，然后拉着鹿沐的手左晃右晃，开心的不像样子。
　　“你怎么才来呀，我都等你好久了。”
　　鹿沐道，“路上有点堵车，让你等久了哦。”
　　林画眠也没在意这个，拉着鹿沐的手，就陪着他在别墅里参观起来。
　　“小鹿，我告诉你哦，这里有一个好漂亮的玫瑰花园，你一定要来看看。”
　　林画眠带着鹿沐从侧门出去，便看到了那一片玫瑰花园。
　　鹿沐也被惊艳了一下，感叹道，“真的好美哦。”
　　身后传来道声音，“喜欢的话，我让人给你也种一座花园。”
　　韩清越走到鹿沐身边，搂住了他，“你喜欢什么花？玫瑰，还是郁金香？”
　　鹿沐有些惊讶，“你，怎么知道我喜欢郁金香？”
　　韩清越道，“我知道的还太少了，以后关于你的每一个细节，我都要知道。”
　　林画眠松开了鹿沐的手，被两人酸的牙都有点疼了。
　　又在玫瑰花园里逛了会，到了吃午饭的时间，几人来到餐厅。
　　鹿沐问道，“小眠，江总今天不在吗？”
　　“他在的，但是他在书房里工作，我就没有去打扰他。”
　　话音刚落，江寒就走进了餐厅。
　　林画眠见江寒来了，目不转睛的看着他，能看出来很惊喜。
　　“你不是说今天有很多工作要处理的嘛？”
　　江寒走到他身边，拉开椅子坐了下来。
　　摸摸他的小脸蛋，“工作哪有陪我的宝贝吃饭重要。”
　　这次轮到另外两个人牙酸了。
　　江寒作为主人，虽然很不欢迎其中的一位客人，但还是要尽到地主之谊。
　　举起杯酒，对两人道，“不管怎么说，欢迎二位。”
　　鹿沐和林画眠也举起来果汁，两个小朋友碰了下杯。
　　韩清越同样拿的是酒杯，隔着桌子也对江寒举了举，然后一饮而尽。
　　江寒忽然眯了眯眼眸。
　　他看见了韩清越的左手中指上居然带着个戒指。中指带戒指，意思是……
　　江寒道，“你们订婚了？”
　　林画眠一下子就瞪圆了眼睛，“什，什么？小鹿，你跟清越哥哥，你们已经订婚了吗？”
　　韩清越牵起来鹿沐的手，两人的中指上都带着枚戒指，是情侣对戒。
　　“上个月订的，没怎么办酒席，只在韩家内部摆了家宴，”韩清越解释道，“鹿鹿还怀着孕，等孩子生下来了，再补办订婚宴。”
　　林画眠看看韩清越，又看看鹿沐，还是觉得有些不敢相信。
　　他们两个，居然这么快就订婚了。
　　鹿沐有些不好意思，耳朵有点红。
　　“小眠，”鹿沐道，“我们，不是故意不告诉你的，只是，只是我不知道该怎么跟你说。”
　　林画眠眼眶有点热，他走过来，抱了抱鹿沐。
　　“小鹿，我，我很开心，真的……你跟清越哥哥，你们两个，一定要好好的在一起，你们就像我的家人一样，你们一定要永远永远在一起，一辈子也不要分开……”
　　鹿沐也慢慢红了眼眶，林画眠的祝福是发自内心的，他能够感受得到。
　　如果没有林画眠的话，他不会有机会跟韩清越认识。
　　“谢谢你，小眠……”
　　两个小孕夫都是眼泪充沛的，要是两人一起哭，场面还真的不知道该怎么收拾。
　　江寒过去把林画眠抱回来，然后又搂着哄，不让他再哭了。
　　韩清越进度居然比自己还要快了，江寒觉得挺不服气的。
　　他跟鹿沐才好了多久，就订婚了。
　　自己跟眠眠好的时间可比他们要长，但是已经落后于他们了。
　　不得不说，那戒指看着还是挺碍眼的。
　　什么时候，能给他的眠眠手上也套个戒指。
　　套一辈子。
　　韩清越也给鹿沐擦了擦眼泪，“鹿鹿，不哭了，今天是开心的日子，不掉眼泪了好不好？”
　　鹿沐吸了吸鼻子，点头。
　　订婚的那天他都没哭的，但是刚刚见林画眠哭了，他就也忍不住了。
　　用完餐后，韩清越和鹿沐没多久就回去了。
　　临走的时候还约好了，下次江寒和林画眠去韩家做客。
　　送走了两人之后，林画眠沉默了很久，小脑袋里不知道在想什么。
　　晚上，江寒还在书房里处理着工作，林画眠独自在卧室里。
　　林画眠看着床上摊开着的衣服，纠结了好半天，最后一闭眼，脱光衣服换上了。
　　他又找了个宽宽松松的睡袍，套在了外面，然后才打开了卧室的门。
　　四处看了看，确定没人在，然后就悄悄的出了房间。
　　林画眠来到江寒的书房前，轻手轻脚的敲了敲门。
　　“进。”
　　林画眠推开房门，见江寒正坐在办公桌前。
　　他进来之后，把房门慢慢关上了。
　　江寒只听见了开门声，却没听见脚步声。
　　他抬眸，才看见一个小身影正站在门边，一眨不眨的看着自己。
　　“怎么还没睡？”
　　林画眠糯糯道，“睡，睡不着……”
　　江寒放下了手里的文件，对他道，“过来。”
　　林画眠磨磨蹭蹭的走过来，紧紧的揪着自己的睡袍带子，生怕带子会开似的。
　　江寒靠在椅背上，目光盯着他。
　　这个小东西，绝对不对劲。
　　林画眠走到了江寒一步远的地方，就站着不动了，低头看着自己的脚尖。
　　江寒两腿岔开，对他道，“站到这来。”
　　林画眠绕了绕睡袍带子，又往前蹭了半步。
　　江寒伸手，把他拉到了自己腿间站着，然后微微仰头看着他。
　　“怎么了宝贝，嗯？”
　　林画眠咬了咬唇瓣，不知道该说什么，娇嫩的唇瓣都被他咬的红艳艳的了。
　　江寒看的心里痒，勾着他的脖子跟他接吻，咬住他湿润柔软的唇舌。
　　林画眠很是难为情，嘴唇红，脸蛋也红，眼尾也慢慢的红了。
　　忽然，江寒眸色又暗了些。
　　因为，他没有摸到林画眠的内裤，而是摸到了一根细细的带子。
　　“把睡袍打开，我看看。”
　　林画眠揪着带子，整个人都红了，根本不敢打开了。
　　江寒帮他把睡袍慢慢解开，然后打开一看，便直觉一股气血蹭的就涌到了他头顶，像是炸开了一朵花，半点理智都没了。
　　林画眠想要遮掩一下，江寒却捉住他的两只小手背在了身后。
　　“宝贝，专门穿给我看的么？”
　　林画眠红着脸点头。
　　“很美，”江寒轻声问道，“宝贝，可以么？”
　　林画眠懂了他的意思，慢慢点了点头。
　　……
　　林画眠是被从书房里抱着回到卧室的。
　　那套蕾丝边的布料已经破败不堪了，江寒却故意不给他脱掉，让他全程穿在身上。
　　林画眠哭的眼眶红红，在心里默默的想，以后再也不会主动做这种找日的蠢事了。
　　江寒抱着他去浴室洗了澡，然后才让他回床上休息。
　　江寒搂着他，摸着他圆鼓鼓的肚子。
　　林画眠担心道，“宝宝，刚刚会不会能感受到……”
　　江寒失笑，“是怕他出来找我们算账吗？”
　　林画眠道，“那我就告诉他，都是爹地干的，跟我没有关系，不要找我的麻烦。”
　　江寒赞同，“确实都是我在干。”
　　林画眠害羞的瞪了他一眼。
　　江寒道，“真想让这里面的小东西快点出来。”
　　林画眠道，“你是不是很期待我们的宝宝长什么样子呀？”
　　“……”
　　江寒虽然心里并没有这么期待，但还是顺着林画眠的话道，“当然，除此之外，我快要等不及四个月之后才能跟你结婚，如果可以的话，我想你立刻马上就嫁给我。”
　　林画眠没想到江寒会这么说，便看着他问道，“为什么呀？”
　　江寒道，“因为你太好了，我怕你被人抢走，必须得找个办法把你套牢在身边。”
　　林画眠眨了眨眼睛，“那我马上就嫁给你，好不好呀。”
　　江寒一下子愣住了，“眠眠，你说什么？”
　　“我说，我可以不等到宝宝出生再嫁给你，”林画眠一字一句郑重的说道，“我想现在就嫁给你。”
　　之前他考虑的不过是挺着大肚子举办婚礼会不好看，但是后来又发生了那么多的事情。
　　江寒可以把命都给他，那他也想迫不及待就嫁给江寒。
　　“眠眠，你真的这样想吗？”江寒被这个巨大的喜悦冲击的有些不敢相信。
　　“真的呀，”林画眠道，“难道，你不想跟我结婚了吗，你不想，对我负责了吗……”
　　林画眠说着，眼眶就又红了。
　　江寒心疼的抚了抚他的眼角，像是捧着珍宝。
　　“怎么会，”江寒深深的看着他的眼睛，“我这么爱你。”
　　林画眠感觉更加想哭了，“江寒……”
　　“嗯。”
　　“我也爱你。”
　　……
　　江寒带着林画眠回了趟海岛。
　　这座海岛上实在有太多的回忆，美好的，痛苦的。
　　一切的根源都在这里发生，然后盘根错节，纠缠进两个人的生命里。
　　林画眠站在二楼的窗台外，往外面眺望。
　　这里能看得到一望无际的大海，还有天空和沙滩。
　　他伸出只手，顺着海岸线描摹了一圈。
　　他甚至还能记得清第一次在这里遇见江寒的场景。
　　时间一晃，已经过去了这么久。
　　身后传来脚步声，然后林画眠被人从身后拥住了。
　　“在想什么？”
　　林画眠道，“在想你。”
　　江寒侧头在他脸上亲了下，“小嘴真甜。”
　　林画眠转过身子，看着他，认真道，“我真的在想你。”
　　江寒道，“嗯，我也在想你。”
　　“那你在想我什么呀？”
　　“想你现在肚子饿不饿，想不想吃东西。”
　　林画眠摸了摸肚子，确实觉得有点饿了。
　　“走吧，想吃什么让厨房做。”
　　江寒牵着林画眠离开了阳台。
　　阳台外正对着的沙滩上，有一群人这才偷偷摸摸的开始运作起来。
　　天色渐晚。
　　林画眠吃完饭之后又回去床上睡了会，再醒来的时候，江寒已经不在房间里了。
　　他想，江寒可能在书房里吧。
　　他来到书房里，仍然没有看到江寒。
　　“江寒，你在吗？”
　　无人应答。
　　林画眠转身刚想走，却忽然看见阳台那边好像有些亮光，应该是沙滩上映照过来的。
　　他慢慢走过去，站到了阳台上。
　　不远处的沙滩上居然摆着很多红色的蜡烛，蜡烛的光映亮了那一片的黑暗。
　　蜡烛的四周洒满了红色的花瓣，铺成了一条长长的路。
　　林画眠从别墅里出来，来到了沙滩上。
　　下来之后他便看的更加清楚了，那些花瓣铺成一条红毯，两边是摇曳的浪漫烛光。
　　他心跳有些快，走上这条花瓣路。
　　顺着路慢慢往前走，转过别墅的另一侧。
　　面前出现一片空地，周围架起了很多围杆，上面挂满了星星灯，一闪一闪的，像是天上的星星。
　　白色的蕾丝和花瓣铺满了整片空地，还有无数的气球和鲜花点缀。
　　整个场景梦幻的像是假象，林画眠慢慢的走进去，四周开始飘来彩色的泡泡，围绕着他身边慢慢旋转，升腾。
　　林画眠伸出手来，轻轻的戳破了一个泡泡。
　　泡泡炸开，他听见身后有人在叫他。
　　“眠眠。”
　　林画眠回头，看见江寒正站在星星灯光下，高大英俊，眉目深情的看着他。
　　江寒手里还拿着一捧花，走到他面前，把花递过来。
　　林画眠脑袋从刚才开始就一直懵懵，现在看见打扮的这么正式帅气的江寒之后，就更加懵了。
　　他把花接过来，“你，你要干嘛……”
　　江寒无奈又宠溺的笑了笑，“还看不出来我要干嘛么？”
　　林画眠眼眶慢慢红了，呆呆的摇了摇头。
　　“我要向你求婚，小笨蛋。”
　　江寒拿出戒指，单膝跪地，“眠眠，宝贝。”
　　他热切又虔诚，在这一刻仰视着面前的人，像极了在仰视自己的信仰。
　　“你愿意嫁给我吗？”
　　林画眠眼泪一下子就掉了出来。
　　根本不需要什么思考，他点头，“我愿意。”
　　江寒把戒指给他带上，“带上了可就不能反悔了。”
　　林画眠哭着道，“不，不会，反悔……”
　　江寒牵起他带着戒指的那只手来吻了吻，然后才站起身来，给他擦擦眼泪。
　　“不哭了。”
　　林画眠抽泣了下，“我，我有点，忍不住……”
　　江寒道，“我帮你好不好？”
　　林画眠点头，“好……”
　　江寒俯身，吻住他。
　　那些周围的气球忽然被解开，全都飞上了天空。
　　四周忽然出现了很多人，欢呼叫好着，将中间的一对人包围了起来，给他们送去最诚挚的祝福。
　　林画眠听见了周围的声音，睁开了眼睛。
　　他还以为这里只有江寒一个人，但是怎么会有这么多人在？
　　林画眠好像还在人群中看到了鹿沐和韩清越。
　　但是他还没来得及仔细再看看，就被江寒咬了下舌尖。
　　“宝贝，专心点。”
　　林画眠本来还很是不好意思，但是想到有江寒陪着他，那就这样吧，反正他们也不是第一次当众接吻了。
　　以后的每一次，也都会有江寒陪他。
　　这就够了。
　　#


正文完结啦
　　明天开始更番外，有什么想看的番外也可以在这里告诉风风呀，可以的话写给大家看！


第220章 番外 才刚生完又要生？
　　时间一晃，林画眠的预产期就快要到了。
　　江家随时都有医生待命，每天给他做产检，监测他和宝宝的状况。
　　林画眠自己倒是没觉得有什么，就是有时候照镜子，看到自己这么大的肚子，会觉得有些苦恼。
　　“江寒。”
　　“嗯？”
　　“我是不是好胖……”
　　林画眠捧着自己大大的孕肚，左看右看，怎么看都觉得自己现在好胖哦。
　　江寒走过来，站在他身后，手扶在他肚皮上摸了摸，“不胖，哪里胖了。”
　　“可是，我都胖了20斤了，呜呜呜……怎么办呀……是不是变丑了……”
　　江寒搂着委屈巴巴的小孕夫，吻了吻他的额头，“我的宝贝最漂亮最可爱，怎么会变丑？等到里面的宝宝生出来了，就不会这么胖了。”
　　林画眠呜呜呜的哼唧，“可是，可是宝宝又没有20斤……”
　　江寒搂了把他的后腰，手慢慢下滑，掂量了一下掌心中的浑圆。
　　肉乎乎嫩滑滑的，手感极好。
　　“宝贝以前太瘦了，现在这样刚刚好，以后最好是再养的胖一些，就更舒服了。”
　　林画眠靠在江寒怀里，用小脑袋，撞了他的胸口一下，“我不要，不要变胖了……”
　　再胖下去，他真的要变成一头小猪了。
　　徐叔来告诉两人，说晚上要去主宅用晚餐。
　　林画眠和江寒一起去了，江家其他人也在。
　　江老爷子见林画眠挺着大肚子来了，连忙招呼着让旁边的人给让座。
　　两人在老爷子身边坐下，老爷子询问了几句林画眠最近的状况，林画眠一一回答了。
　　现在江家上上下下都把林画眠当成是个小祖宗一样的供着，怕嗑着怕碰着，跟他说话都轻声细语的，怕惊吓到他和他肚子里的宝宝。
　　江老爷子非常看重这个曾长孙，连带着对林画眠的态度也越来越好了，林画眠倒是大有了些“母凭子贵”的意思。
　　正吃着饭，林画眠忽然觉得肚子有点痛。
　　他摸了摸肚子，皱了下眉。
　　之前也肚子痛过，但是跟这次的感觉不一样。
　　江寒第一时间发现了林画眠的不对劲，连忙问他，“眠眠，怎么了？肚子不舒服吗？”
　　林画眠感觉到腹部越来越痛，他一把抓住了江寒的手，有些害怕，“江，江寒……痛……我痛……”
　　江寒精神一下子紧绷起来，直接站了起来。
　　其他人的目光立刻都集中了过来，见林画眠小脸有些发白，都慌张了起来。
　　“怎么了怎么了？”
　　“该不会是要生了吧？”
　　“这不是还没到预产期吗？难道提前了？”
　　“哎呀预产期也不是百分之百准确的！当时我生江朝的时候就提前了一个星期呢！”
　　江寒冷静道，“现在马上送他去医院。”
　　江老爷子道，“快派车来接，快点！”
　　一大家人晚餐吃了一半，就被忽然发生的状况打乱了阵脚。
　　林画眠很快被送到了医院里。
　　江寒一路上都在陪着他，紧紧握着他的手，安抚着他的情绪。
　　“江，江寒……我，我是不是，要，要生了……”
　　林画眠额头上满是疼出来的汗，一手被江寒握着，另只手揪紧了江寒的衣服。
　　江寒见他被疼成这个样子，心疼的眼尾发红。
　　“宝贝别怕，马上就到医院了，我在这里陪着你，我会一直陪在你身边，不怕不怕。”
　　“呜呜呜……肚肚，好痛……”
　　林画眠眼睛里满是泪水，一口牙都快咬碎了，但还是觉得疼的厉害。
　　幸好及时的赶到了医院，医生和护士立即把林画眠推进了手术室里。
　　江寒焦急的在外面等着，没一会，江家的其他人也都赶到了。
　　江与薇哭的眼泪汪汪，上前抱住江寒就开始哭嚎，“哥，小嫂子没事吧呜呜呜……我小侄子没事吧呜呜呜……”
　　江寒拍拍她的后背，“没事，估计是要生了。”
　　江老爷子听了，又是激动又是喜悦，拄着拐杖走过来。
　　“江寒，你说的是真的，真的马上就要生了？”
　　“差不多。”
　　话音刚落，手术室的门就被打开了。
　　护士匆匆的跑出来，“谁是家属？”
　　江寒刚刚还很是平静的，这下子直接把江与薇一把推进了江修的怀里，然后就跑了过来。
　　“我是，他怎么样了？”
　　江寒语气急切，不停的往手术室里看，要不是小护士拦着，他现在就能直接冲进去。
　　小护士道，“产夫现在要生了，需要家属签字，你是他什么人？”
　　“他丈夫。”
　　“那好，你签字吧，你要不要进产房全程陪同？”小护士问道。
　　江寒连半点犹豫都没有，“我要。”
　　江夫人却觉得有些不妥，“江寒，你进产房干什么，你进去也帮不上什么忙，再说了，那产房里要见血的，不干净，你别进去了，让医生和护士们接生就可以了。”
　　江寒甩开了江夫人的手，“妈，里面的是我老婆，要出生的是我儿子，我进去陪他们是理所当然的，你们在外面等着就好了，不愿意等的话，现在就可以回家。”
　　江寒说完就直接跟着护士去换衣服，然后一同进了产房。
　　门外的江夫人脸色有些不好看，江寒那意思是让她回家去，但连老爷子现在都在这里等着，她怎么敢回去。
　　江老爷子看了江夫人一眼，叹息一声，说道，“这么多年了，你也该想开点了。”
　　“爸，我早就想开了。”
　　“你要是真想开了，就不会到现在还没接受小眠了。”江老爷子说道，“那孩子其实是个好孩子，乖巧又懂事，江寒能娶了他也是江寒的福分，以后孩子们的事情，你就别跟着瞎操心了。”
　　江夫人眼眶有点红，点了点头，“爸，我知道了。”
　　手术室的灯亮了许久，等在外面的人没有一个离开的。
　　灯终于熄灭了，医生最先从里面出来。
　　一群人围了上去，七嘴八舌的问，“医生，怎么样？男孩还是女孩？”
　　医生不知道该回答谁了，便往后退了两步，说道，“恭喜各位了，是个男孩，可以开始想想要取什么名字了。”
　　随后宝宝和产夫都被从里面推了出来，送进了病房里。
　　江寒一直陪在林画眠身边，握着他的手，抚了抚他被汗湿的头发。
　　“宝贝，”江寒看着他轻声道，“辛苦了。”
　　林画眠看着他，眼神有些迷离，刚刚用力太久了，他现在感觉整个人都有些虚脱了。
　　“宝宝呢……”
　　江寒道，“宝宝在隔壁的病房里，爷爷他们在看着呢。”
　　林画眠点了点头，闭了闭眼睛。
　　江寒俯身靠近，吻了下他湿漉漉的眼眶。
　　“累了吗？要不要睡一会？”
　　林画眠点点头，“好，好累哦……”
　　江寒把他的手背放在唇边，“睡吧，我就在这里陪着你。”
　　林画眠眼睛已经闭上了，还不忘嘱咐道，“你，你不要走……”
　　“嗯，不走。”
　　林画眠体力不支，很快就睡着了。
　　江寒一直坐在旁边看着他。
　　被子底下已经恢复了平坦，没想到，十个月这么快就过去了，他们的宝宝真的出生了。
　　江寒心情很复杂，激动欣喜夹杂着从未有过的安定平稳。
　　他们两个人，都有着支离破碎的家庭。
　　但是这样两个残破不全的人，组成了一个完整的家。
　　“宝贝，谢谢。”江寒轻声道。
　　隔壁的病房里，其他人全都挤在这里。
　　想过来这边看望林画眠，都被门口的吴佑给拦住了，说是江总不让任何人进去打扰。
　　就连江老爷子都被拦在了门外。
　　“老先生，您还是等会再来吧，”吴佑夹在中间很难做人，“江总真的谁也不让进，说就算是您也不行……”
　　江老爷子在门外看了眼窗户里面，气的差点举起来拐杖揍吴佑。
　　吴佑连忙护住脸，还不忘提醒，“老先生，您别动怒，别吵着了里面的人。”
　　老爷子一听，再生气也把拐杖放下了。
　　“好个江寒，算他长本事了，连我也敢拦了，里面的还是我孙媳妇呢，刚生完孩子我连看一眼都不行？你说，这算是哪门子的歪理？”
　　江老爷子指着吴佑，“你说！”
　　吴佑支支吾吾，“那个，那个……”
　　他不敢说江总的不是，眼前的老爷子他更不敢得罪啊！
　　江老爷子还等着吴佑回答，江与薇就直接跑过来了，推开吴佑就要直接开门进去。
　　吴佑被吓了一跳，情急之下直接搂住江与薇的腰就把她抱了出来，然后小声的把门关上。
　　“你干什么！”江与薇不敢大声喧哗，小声的用气音质问。
　　吴佑赶紧把江与薇放下来，“小姐，您也一样，现在不能进去。”
　　江与薇怒气冲冲的，吴佑比她高一个头，她叉着腰仰着头气宇轩昂的。
　　“里面的是我哥和我小嫂子，我进去看看我小嫂子都不行吗！你敢拦我我，我，我让我哥揍你！”江老爷子见江与薇开始耍横了，倒是反过来教训江与薇。
　　“薇薇，这里是医院，不准大声喧哗，乖乖回去。”
　　“爷爷，那你怎么能站在这里。”
　　“我也要回去了，你跟我一起回去，时间不早了，想来的话明天再来。”
　　老爷子说完就直接拉着江与薇把人带走了。
　　吴佑见老爷子总算是离开了，松了口气。
　　江与薇一边被老爷子拉着走，一边还回头对着吴佑凶巴巴的挥了挥拳头。
　　其他人也全都离开了，只剩下江寒留在医院里陪床。
　　江寒一心全扑在林画眠身上了，把人照顾的无微不至，隔壁自己的亲儿子倒是被忽视了。
　　但是随着孩子一天天变大，被忽视的次数多了，也就习惯了。
　　林画眠在医院里住了段时间，就回了江家，继续“坐月子”。
　　虽然他觉得自己是男人，不需要做什么月子。
　　可江寒非要他好好的休养身体，怕他以后会落下什么病根。
　　林画眠乖乖的听话了，并且很享受江寒伺候自己的日子。
　　宝宝已经一个月大了，满月酒席是江老爷子主持操办的。
　　本来江寒和林画眠都不打算怎么办满月酒的，因为两个人虽然订婚了，但是还没有结婚。
　　谁知道最后江老爷子不仅操办了酒席，还是大办特办的，把亲朋好友还有些八竿子打不着的人全都请了个遍。
　　反正江公馆地方大，倒是不担心来的人多。
　　人来都来了，没有一个是空着手的，刚刚满月的小崽子收贺礼收到了手软。
　　有送金银珠宝的，有送琴棋书画的，有送房子游艇的，还有直接送红包的。
　　江老爷子把自己名下的股权给了小崽子一部分，作为贺礼，然后又给林画眠包了一个天大的红包。
　　林画眠看了看上面的0的个数，眼睛瞪得大大的。
　　“江寒，爷爷是不是眼睛看花了呀？”
　　江寒替他把支票塞进了口袋里，“没看花，乖乖收下就好了，说谢谢爷爷。”
　　林画眠道，“谢谢爷爷。”
　　江老爷子喝了点酒，开心的满面红光。
　　“不用谢不用谢，你给我生了这么一个大胖曾孙，是爷爷该谢谢你啊。”
　　当着这么多人的面，林画眠很是不好意思，“没事的爷爷，都是我应该做的……”
　　在场的其他人听了，顿时笑起来。
　　江寒也勾起唇角，搂住了他的腰。
　　“说什么胡话呢，嗯？”
　　林画眠见其他人都在笑，也不知道为什么，“我，我说错了嘛？”
　　江寒低声道，“没说错，你就是应该给我生孩子的，今晚努努力，再多生几个。”
　　“啊……”
　　林画眠反应过来自己刚刚说了什么，小脸顿时红了。
　　天啊，他居然说是自己应该做的！
　　那些人听了会不会觉得自己就是故意想要怀孕，想要给江寒生宝宝的啊！
　　林画眠捂了捂自己的脸，想找个地缝钻进去。
　　晚上，江寒抱着林画眠去洗了澡。
　　在浴室里的时候就忍不住来了一次，然后才把人抱出来。
　　好不容易等到宝宝终于出生了，江寒憋了这么久，总算能在他身上讨回来了。
　　林画眠已经累的不行了，江寒怎么好像比以前更猛了，一次他就已经腿软的吃不消了。
　　在江寒又压过来时，旁边的宝宝忽然醒了，开始哇哇的哭起来。
　　宝宝一直跟两人睡在同一间房里，林画眠也一直坚持自己喂养宝宝。
　　之前江寒说的没错，他确实有奶水可以喂宝宝了。
　　林画眠推了推身上的人，“宝宝醒了……”
　　“嗯，”江寒答应了，但是却压着他不起来，“宝贝，腿再打开点。”
　　林画眠把腿打开，却直接踢了他一下。
　　“你，你起来，我要喂宝宝喝奶了……”
　　江寒没办法，只能亲了亲他，然后起身。
　　过去把摇篮床里的宝宝抱了过来，江寒看着怀里的小崽子，生气道，“真是会搅和你爹的好事，等你长大了再揍你。”
　　林画眠娇嗔的瞪他一眼，“不准打孩子。”
　　江寒只得应声，“好，不打，骂两句总可以吧。”
　　江寒把躺着的林画眠扶起来，把宝宝递进了他怀里，然后让林画眠靠在了自己胸前。
　　他怀里搂着林画眠，而林画眠怀里搂着他们的宝宝。
　　卧室里的灯光很昏暗，幽黄的光照在两大一小身上，别样的幸福和温情。
　　宝宝有了奶喝，这才停止了哭闹，小小的嘴巴用力的吮吸着，眼睛也闭了起来，一边喝奶一边哼哼唧唧。江寒越看，眸色就越加暗沉。
　　刚才在浴室里，他也喝了几口。
　　又香又甜，难怪小孩子都那么爱喝。
　　但是后来林画眠就不让他喝了，红着眼睛推他，“宝宝，宝宝都不够喝了……”
　　江寒道，“明天我让人准备点奶粉。”
　　林画眠好奇，“为什么要准备奶粉啊？”
　　“以后晚上让这小崽子跟奶妈睡，半夜要喝奶的话就给他冲奶粉，每晚都这样折腾你，你还怎么睡个好觉。”
　　林画眠见江寒变得这么温柔体贴，感动的眼眶都红了。
　　江寒果然让人买了很多进口奶粉来，还有专门的营养师，给宝宝搭配着均衡营养，不必母乳差在哪里。
　　晚上的时候，小崽子也可以不跟林画眠一起睡了，而是跟奶妈睡。
　　但是林画眠以为自己真的能睡个好觉，结果小崽子的爹也不会放过折腾他。
　　林画眠哭的嗓子都哑了，想从床上爬下去，又被拽着脚踝拖回去。
　　一晚，两晚……
　　每晚都这样。
　　林画眠觉得自己快要累死了，他晚上一个好觉都睡不成，白天宝宝还哭闹着要找他。
　　而这一切的罪魁祸首，都是江寒！
　　这天晚上江寒有个应酬，从酒局回来的时候已经很晚了。
　　他回到房间，却见床上空荡荡的，林画眠不知道去了哪里。
　　他推开胳膊的宝宝房一看，果然，那张不大的宝宝床上躺了一大一小两个人。
　　林画眠和小小的宝宝面对面的侧躺着，两个人的姿势也一模一样，像是一个缩小版的林画眠躺在一边似的。
　　江寒把房门关上了，回到卧室里洗了个澡，把身上的酒味都洗干净了，这才重新回到了宝宝房里。
　　他慢慢走到床边，借着窗外的月光，静静的看着床上的两个人。
　　这一大一小，都是他最珍贵的宝贝。
　　是他捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了的宝贝。
　　江寒的心柔软成了一片，伸出手来，轻轻的摸了摸小崽子肉乎乎的脸蛋，在他肥嘟嘟的小脸上亲了下。
　　一靠近小崽子，就能闻到他身上浓郁的奶香味道。
　　跟林画眠身上的奶味一样。
　　江寒给小崽子盖了盖被子，然后就把旁边的林画眠抱了起来。
　　林画眠还在睡梦中，嘤咛了两声，就继续睡了。
　　江寒让奶妈去小崽子的房间里睡了，把林画眠抱回了两人的卧室。
　　刚把人轻轻的放上床，林画眠就有点醒了，缓缓睁开了眼睛。
　　见是江寒回来了，便嘟囔道，“你，你回来啦……”
　　“醒了宝贝，”江寒凑上去亲亲他，“别睡了好不好，我们做点其他事。”
　　林画眠被亲的彻底醒过来了，用力的推着他的胸膛，可怜又委屈的眼神看着他。
　　“不，不要了……”林画眠指了指自己的眼睛，“我都好几天没休息好了，你看，我都有黑眼圈了。”
　　江寒贴心道，“那你闭上眼睛，我来动。”
　　“不，不行！”
　　林画眠咬了咬唇瓣，用力的摇头，“你之前，都没有带小雨伞……要是，要是又怀宝宝了，怎么办……”
　　“那就再给我生一个，”江寒道，“这次我们要个女儿，好不好？”
　　林画眠又摇头，“才刚生完一个，还要我再生一个，呜呜呜……坏蛋……大坏蛋……我又不是生宝宝的机器呜呜……”
　　江寒见他真的要哭似的，赶紧亲亲他的眼睛哄他。
　　“好好好，不想生我们就不生了，好不好？不哭不哭。”
　　林画眠道，“真的？”
　　“真的，”江寒道，“都听你的。”
　　林画眠用手背擦了擦眼泪，“那，我现在还不想生第二个。”
　　江寒一听他这话，“好，现在先不生了，我们等等再生。”
　　林画眠道，“那，那说好了，你不能再逼我生宝宝，要等到我想生的时候再生。”
　　“好。”
　　“还有，我要好好睡觉，你不准再对我做什么事情了。”
　　“……好。”江寒捏了捏拳，但还是答应了。
　　“还有还有，你，你不准，不准……再跟宝宝抢奶喝……”
　　林画眠羞耻的脸都红了，但还是要跟江寒说好，不然这人总是抢宝宝的东西怎么能行呢。
　　江寒道，“宝宝可以喝奶粉。”
　　林画眠生气的瞪他，“江寒——”
　　江寒妥协，“好好好，我只喝一点，其余的给他留着，可以了吗？”
　　“那也不行——”
　　江寒吻住他，堵回他剩下的话。
　　“你是我老婆，怎么还帮着别人。”
　　林画眠觉得有些好笑，江寒怎么像是抢糖吃的小孩子似的。
　　“那怎么能是别人呢，那是我们的宝宝哎。”
　　江寒看着他的眼睛，“眠眠，在我心里，你永远是第一位的，就算有了宝宝也一样，知道吗。”
　　林画眠点点头。
　　“嗯，江寒，”他语气轻轻的，却十分郑重，“你在我心里也是一样。”
　　#
　　甜甜的番外来啦！
　　又到了给小崽子取名字的时候了，大名已经想好了，向大家求一个很可爱的小名！！
　　哦不是一个是三个！韩狗家里还有两个，越可爱越好！！


第221章 番外 宝宝，宝宝还没喝呢……
　　江老爷子给小崽子取了个名字，叫江琛。
　　琛的意思是珍宝，宝物。
　　江家的珍宝。
　　老爷子对小崽子的宠爱是有目共睹的，一个满月的酒席就大操大办的，二房和三房家的说不眼馋，那是不可能的。
　　但是看看二房和三房家的几个孩子，江朝，江修，江与薇。
　　别说生孩子了，一个个的连对象都还没有。
　　反观江寒，现在居然活脱脱成了妻奴，谁能想得到江寒会有这么大的变化，一天天除了处理公司的事情，剩余的时间都用来围着老婆孩子转了。
　　不过这个老婆，还只是名义上的老婆，结婚证还是没领的。
　　林画眠抱着奶呼呼的小崽子，一会亲亲他的脸颊，逗得小崽子咯咯直笑，用软乎乎的小手去摸他。
　　林画眠给小崽子取了个乳名叫软软，一开始江寒还不同意，觉得这名字像是个女孩名，太过可爱了些。
　　但是林画眠非要这么喊小奶娃，四五个月大的小奶娃，浑身上下都软趴趴的，像是没有骨头一样。
　　“昨天晚上，软软是这样睡觉的，脚都摆到头顶上去了，他的身子真的好软啊，抱着好舒服哦。”
　　林画眠摸着小身子爱不释手，晚上睡觉也要搂着小奶娃睡。
　　江寒道，“宝贝，你的身子也很软。”
　　他一边说着，手一边不老实的顺着林画眠的后背往下滑。
　　林画眠毫不留情的把他的手拍掉，“你不要动手动脚的，别吵到软软睡觉了。”
　　江寒没办法，同意了他给小崽子取的这个乳名。
　　“孩子睡着了，让奶妈抱回房间吧。”
　　林画眠道，“可是，我今天想跟软软一起睡。”
　　江寒上了床，躺在了两人身边，“好，那就让他在这睡吧。”
　　林画眠开心的亲了江寒一口，刚要分开，却被江寒勾住下巴又继续吻了上去。
　　江寒加深这个吻，不肯放过他。
　　林画眠怀里的小崽子蹬着两条白花花肉乎乎的小短腿，咯咯咯的笑起来。
　　林画眠觉得害羞，偏开头轻轻的喘气。
　　“宝宝还在这里呢……”
　　江寒伸手过来，捂住了软软的眼睛，又在嫣红湿润的唇瓣上偷亲了下。
　　“他看不见。”
　　被遮住了眼睛的小崽子也不知道在高兴什么，还以为爸比和爹地在跟自己玩游戏，两只小手捉住了捂住自己眼睛的大手，就要往嘴巴里面放。
　　等到旁边的两人终于亲热完了，才顾及到小崽子。
　　只见小小的一团小人儿自己玩累了，竟然抱着江寒的一只手已经乖乖的睡着了。
　　林画眠看见小崽子那副熟睡的样子，便俯身过来亲了亲他肉嘟嘟的小脸蛋。
　　江寒也捏了捏软软的脸颊，小小的嘴巴里面便流出来了亮晶晶的口水。
　　林画眠把江寒的手拍掉，“不准捏软软的脸，他会流口水的。”
　　林画眠给软软把小下巴上的口水都擦干净了，然后把纸团子塞进江寒手里。
　　“去扔掉。”
　　江寒随手往身后一抛，正好抛进了垃圾桶里。
　　“怎么这么大了还流口水，不会这里有问题吧。”
　　江寒手指点了点软软的小脑袋，睡梦中的小崽子无意识的奶哼了两声，砸吧砸吧嘴巴，翻个身又继续睡了。
　　“江寒！”林画眠生气的鼓了鼓脸颊，“你胡说八道什么呢！我们软软聪明着呢！”
　　江寒看了看林画眠，又看了看睡着的小崽子，终于知道小崽子这副傻乎乎的可爱模样是像谁了。
　　简直就像是一个模子里刻出来的。
　　“宝贝，”江寒也捏了捏林画眠的脸颊，“我开玩笑的，软软是我的儿子，长大了肯定随我，当然聪明了。”
　　林画眠脸颊被捏着，含混不清道，“他还不到五个月呢，流口水也是正常的，你小时候也会流的！”
　　“对，宝贝说得对，我错了好不好，是我有问题。”江寒好脾气的哄他。
　　林画眠看着他，“那你说，你哪里有问题？”
　　江寒忽然笑了下，贴近他耳边，拉过他的一只手来，慢慢往自己身下探去。
　　“你要是再不理我，我这里就要出问题了。”
　　最后熟睡中的小崽子还是被江寒丢给了奶妈，送去了隔壁房间睡觉去了。
　　林画眠可就惨了，几乎一整夜没能合上眼。
　　第二天，江寒让人去把林画眠的奶奶也接到了江家来。
　　林奶奶也知道了林画眠生了宝宝的事情，老人家的接受能力倒是很高，比江家人的开放程度高多了。
　　对于江寒这个孙女婿，林奶奶也挺满意的。
　　但是江家这样复杂又庞大的家族，林奶奶也清楚里面的水有多深。
　　要不是看江寒对林画眠又宠又疼，林奶奶实在是不想林画眠踏进豪门的浑水中来。
　　林奶奶在江家暂时住一阵，主要也是为了帮着小两口照顾软软。
　　但其实孩子平常都有奶妈和下人照顾着，把林奶奶接过来，主要是为了让老人家能够跟林画眠和小崽子住在一起。
　　江夫人是做不来伺候人的活的，照顾小孩更加不在行。
　　江寒小时候她都没管过，更别说孙子了。
　　林奶奶来了，最开心的就是林画眠。
　　当然江寒做所有事情的目的，也就是为了哄他开心。
　　自从有了林画眠和小崽子之后，原本冷气沉沉的江公馆都变得有了新鲜的生气。
　　江老爷子有事没事就让江寒和林画眠带着孩子过去吃饭，让林奶奶也一起去。
　　江与薇更是每个星期都要回家来，不是缠着林画眠，就是抱着软软小侄子不撒手，还非要把软软给抱到学校里去。
　　江寒都被她荒唐的要求气笑了，“你觉得这是我儿子还是你儿子？”
　　江与薇抱着怀里软乎乎的小奶团子，在他香香软软的小脸上一顿猛亲。
　　小崽子不仅没被吓哭，反而看着江与薇咯咯咯的笑起来。
　　江与薇开心的不得了，“你看！他喜欢我！说不定他想给我做儿子呢！哥，要不你把软软过继给我吧，怎么样？我肯定会把软软当成我的亲儿子来抚养的！”
　　江寒看着江与薇，笑了笑，“你再说一遍？”
　　江与薇不怕死道，“哥，反正你和我小嫂子还年轻嘛，你们抓紧时间，再要二胎三胎，你们还可以有很多孩子的，软软就让给我了嘛，别这么小气嘛！”
　　在座的其他人听了江与薇这孩子气的话，都哭笑不得。
　　再看看江寒，表情冷冰冰的像是要打人。
　　“奶妈，把孩子抱走。”
　　一旁的奶妈赶紧过来把江与薇怀里的软软抱走了。
　　小崽子还看热闹不嫌事大似的，对着江与薇拍了拍小手。
　　“干嘛呀，我还没抱够呢！”
　　江寒直接拎起来江与薇的后衣领，“出去聊聊。”
　　江与薇挣扎了两下，“哎哥，哥哥哥，你放开我，我自己会走，聊什么啊……”
　　林画眠同情的看着江与薇被拎走的背影，摇了摇头。
　　“软软，爸比抱。”
　　林画眠从奶妈怀里把小崽子接了过来，小崽子乖乖顺顺的趴在了林画眠肩头，嘴里吮吸着自己的小手，大眼睛眨巴眨巴的，完全不知道因为自己发生了怎样的“腥风血雨”。
　　江与薇被教训了一顿之后就老实多了，再也不敢提想要把软软过继到自己名下的事情了。
　　她心里默默的想，就再等等吧，等到小嫂子生了二胎，她再试探试探。
　　江老爷子也很想让江寒和林画眠继续再生。
　　“我怎么听说韩家那小子也有孩子了，还一下子就生了一对龙凤胎，”江老爷子装作感叹道，“龙凤胎好啊，一个儿子，一个女儿，正好凑成一个好字，年纪轻轻就儿女双全了啊。”
　　江寒放下酒杯，“爷爷，再好他们也姓韩，不姓江。”
　　江老爷子道，“废话！你跟小眠再给我生个重孙女，那不就姓江了。”
　　“再说吧。”
　　“什么叫再说？”江老爷子道，“我们江家这么多男孩，我也没别的心愿，就想要个重孙女。”
　　江老爷子把目标转向耳根子比较软的林画眠，“小眠，爷爷的这个心愿，可就要靠你来了了。”
　　林画眠点了点头，“爷爷，我知道了。”
　　江老爷子开心的不得了，“好，好，有你这句话爷爷就放心了。”
　　晚上回去之后，江寒问林画眠，“现在同意生二胎了？”
　　林画眠眨巴眨巴眼睛，“没有呀。”
　　“那刚刚那么快就答应爷爷，你是骗他的？”
　　林画眠摇头，“我怎么会骗爷爷呢，但是爷爷又没说什么时候想要抱重孙女，我只是答应了爷爷，但是又没说什么时候要生。”
　　江寒把他搂进了怀里，轻轻蹭了蹭他的鼻尖。
　　“小机灵鬼，会耍心眼了是么。”
　　林画眠无辜，“我哪有呀。”
　　“还嘴硬，嗯？”
　　江寒把他抵在墙上，亲了好一会。
　　林画眠眼眶都红红的了，被亲的喘不上气来，江寒这才松开他。
　　“宝贝，我嫉妒了。”
　　江寒把脸埋在他的肩颈处，闻着他身上香喷喷的奶味。
　　“怎么啦？”
　　林画眠站直了身子，让江寒靠着自己，摸了摸他的头发。江寒道，“韩清越都有一个儿子一个女儿，我嫉妒，我也想你给我生个女儿。”
　　这倒是提醒了林画眠，“对了，我都好久没有见到小鹿了，我们什么时候去韩家看他吧。”
　　江寒抬头，“不去。”
　　去韩家干什么，看韩清越怎么得意的炫耀自己的儿女双全么？
　　林画眠抱住江寒的胳膊，轻轻晃了晃，“去嘛去嘛，你陪我去，我想去看看小鹿。”
　　“只看他？”
　　“还有小鹿的两个宝宝。”
　　江寒道，“只看他们三个，不准看韩清越。”
　　林画眠猛点头，“好，我发誓，我不会多看清越哥哥一眼的，好嘛好嘛，你陪我去好嘛，老公。”
　　他一声老公，把江寒身子都喊酥了。
　　江寒把他打横抱起来，往床边走去。
　　“遵命，老婆。”
　　……
　　鹿沐自从生完了两个宝宝之后，整个人都变得更加温柔了。
　　像是多了一层母性光辉的笼罩，柔的要掐出水来。
　　韩清越把鹿沐和两个小崽子照顾的很好。
　　他一直都觉得自己亏欠鹿沐的，现在鹿沐又一下子给他生了两个孩子，那他欠鹿沐的就更加还不清了。
　　韩老爷子本来就很喜欢鹿沐，现在可好了，把鹿沐当成了韩清越捡回家里的宝，半个韩家的仆人都用来照顾鹿沐和两个小崽子了。
　　两个小崽子大名还没取，只取了两个乳名。
　　哥哥叫团团，妹妹叫糯糯。
　　两个白白胖胖的小奶团子现在才四个多月大，比江家的软软要小上一个月。
　　当时鹿沐刚生完宝宝一个月，也就是两个宝宝办满月酒席的时候，韩家还从远道来了个客人——Alex。
　　Alex专程从法国飞到了国内，赶来看望鹿沐和两个小宝宝的，还给两个小宝宝一人包了一个大红包。
　　鹿沐说什么也不肯收，但是Alex说如果不收的话就是看不起自己。
　　韩清越站在一旁差点没冷哼出声。
　　确实看不起你。
　　Alex道，“鹿鹿，如果在国内过得不开心的话，可以带着宝宝一起来法国，正好你的学业也还没修完，早晚都是要回法国来的。”
　　鹿沐还没说完，韩清越就道，“他大学的课程都已经修完了，回不回法国还真不一定。”
　　Alex有些惊讶，“鹿鹿，你怀孕的期间也在学习吗？用了这么短的时间，你就已经修完了所有课程？”
　　鹿沐点点头，“是，他帮我请了外教，外教老师教的很好，一对一指导我画画，比在学校里的效率要快得多了。”
　　韩清越道，“因为我们鹿鹿聪明，学什么都快。”
　　Alex脸色有些不好看起来，知道了鹿沐可能不会再回学校上课，那他们以后是不是也没有什么机会再见了。
　　“鹿鹿，其实你回国之后，我去你家找过你，但是后来我遇到了你另一个朋友，他告诉我你已经走了。”
　　鹿沐道，“你遇到的人是小眠吧，小眠已经都告诉我了……Alex，真的谢谢你，之前一直没有机会跟你讲，非常感谢你，帮助我那么多……”
　　“鹿鹿，你知道的，那些都是我心甘情愿为你做的，你不需要说什么谢谢。”
　　韩清越听不下去两人的对话了，要不是怕惹得鹿沐不开心，他现在就想把这个外国佬给赶出去。
　　在自己的地盘上，还敢跟自己老婆说那么暧昧的话。
　　找死呢。
　　Alex张了张嘴巴，看样子还想要继续说些什么，正巧旁边的摇篮床里传来了哭声，打断了他的话。
　　韩清越过去哄了哄正在哭的两个小崽子，然后把糯糯抱了起来。
　　“好了，不哭了，爹地抱抱。”
　　但被抱着的糯糯和摇篮床上的团团还在哭闹着。
　　韩清越对鹿沐道，“宝宝是不是饿了，该喂奶了。”
　　Alex一瞬间显然很是尴尬。
　　鹿沐走过来，把韩清越怀里的糯糯抱了过去，小奶团子立即就止住了哭声，似乎是闻到了鹿沐身上的奶味，眨巴着濡湿的大眼睛，开始吮吸起自己的手指头来。
　　一边吸，还一边看着鹿沐。
　　鹿沐道，“好像是饿了，那我喂喂他们吧。”
　　鹿沐刚要把自己的衣服撩起来，就被韩清越按住了手。
　　韩清越回头看着还傻站在那里的Alex，语气不善道，“麻烦回避一下。”
　　Alex只得转身出了房间。
　　站在门口，听见里面的人还在说话。
　　“韩清越，你，你干什么！”
　　“谁让你刚才跟他聊那么久。”
　　“那，那你也不能……嗯唔……你，你松开……宝宝，宝宝还没喝呢……”
　　Alex甚至能够想象的到里面的人在干什么，是怎样一副香艳的画面。
　　他用力的攥紧了拳头，然后转身离开了。
　　过了许久，韩清越再出来房间的时候，得知Alex已经离开了。
　　自那次以后，Alex就没有再出现在两人的生活当中。
　　后来鹿沐又接到过一次Alex的电话，但是并不是Alex打来的，而是另一个清清甜甜的男声，说着一口流利的中文。
　　电话还没说上几句就挂断了，鹿沐看了眼时间，这个时候的法国应该是深夜才对。
　　他想，或许Alex也已经找到了自己的幸福吧。
　　鹿沐生孩子的时候，鹿父和鹿母都没有来。
　　甚至连打个电话过来慰问都没有。
　　虽然韩清越全程一直陪在鹿沐身边，无微不至的照顾着他，想尽办法的满足他各种需求。
　　但是，得不到自己家人的祝福，还是会有些遗憾。
　　韩清越能读懂他的心思，抽空带着鹿沐回了一趟鹿家，并没有带团团和糯糯。
　　鹿父正好不在家，只有鹿母一个人在家。
　　鹿母开门一看是鹿沐回来了，惊喜的不得了，拉着鹿沐左看右看。
　　“怎么没把孩子也一起带回来？”
　　韩清越也走了进来，“孩子在韩家，有人照看着，是鹿鹿说想回来看看您二位。”
　　鹿母很是愧疚道，“小鹿啊，当时你要生产的时候，妈妈是想去医院看你的，但是，但是你爸非拦着不让我去……”
　　其实鹿父不只是不让鹿母去，甚至骂的很是难听。
　　什么男人生子天打五雷轰这种话都说了出来，还说要跟鹿沐断绝关系。
　　鹿母也怕鹿父这个样子会去医院闹事，也就忍着没有去看望鹿沐。
　　鹿沐忽然看见鹿母的眼睛上方有些乌青，像是被人打的。
　　“妈，你眼睛怎么了？”
　　鹿母赶紧后退了两步，挡住了自己那只眼睛，“没事没事，妈不小心在柜子上撞得，你们两个赶紧坐，饿了吧，妈去给你们做点吃的。”
　　鹿母简单招呼了一下两人，就匆匆忙忙的进了厨房。
　　鹿沐看了眼韩清越，韩清越对他道，“去看看妈妈。”
　　鹿沐点头，进了厨房去了。
　　鹿母见鹿沐进来了，把他往外面推，“你进来干什么，出去陪清越坐着去，陪他聊会天，人家第一次来咱家，别冷落了人家。”
　　鹿沐拉过来她的手，“妈，他不是外人，不用我陪他，你实话告诉我，爸爸去哪里了？还有你脸上的伤，是不是爸爸打的？”
　　鹿母眼眶红了些，摇摇头，说不出话来。
　　她怕自己一出声，就会哭出来。
　　鹿沐心疼的不得了，“妈，没事的，你告诉我，如果是爸爸干的，那你就跟他离婚，以后我养你。”
　　鹿母听了，直接哭了起来。
　　鹿沐抱着妈妈在厨房里站了好一会。
　　韩清越听见了厨房里压抑的哭声，便站到门边来看了眼。
　　韩清越知道鹿父不是什么好东西，酗酒赌博没有不沾的，但是没想到他现在还多了一项家暴。
　　鹿母收拾好了情绪，还是把鹿沐赶了出来。
　　“你爸今天出去了，可能又会喝到半夜才回来，你们就留下来吃晚饭，尝尝妈的手艺。”
　　鹿沐笑得眼睛弯弯的，“好，谢谢妈妈。”
　　“快出去吧，陪陪清越，他一个人坐着肯定无聊了。”
　　鹿沐来到客厅，却没看见韩清越的人影，自己房间的门倒是开着。
　　鹿沐走过来，果然看见韩清越正在他的房间里参观着。
　　但是因为鹿沐很久都没回来住了，他的房间里被鹿父堆积了很多杂物。
　　但是杂乱是杂乱了些，倒是很干净，一看就是经常被人进来打扫着的。
　　韩清越正在看鹿沐床头上贴着的照片，那些照片都有些泛黄了，是鹿沐上幼儿园和小学时候的照片。
　　“鹿鹿，过来。”
　　韩清越对他招了招手。
　　鹿沐走过去，凑在韩清越身边跟他一起看。
　　“这个是你？”
　　韩清越指着一个扎着两个小辫子的小孩子问道。
　　鹿沐有些惊讶，这人怎么一下子就认出来自己了。
　　“不是，你认错了，这个才是我。”
　　鹿沐故意指着最后一排个子最高的一个小男孩说道。
　　韩清越上下打量了身边人几眼，“你是觉得我对你的身材还不够熟悉吗？想骗我，嗯？”
　　韩清越忽然伸手搂住了他的腰，把他的身子猛地贴向了自己。
　　鹿沐被他突如其来的动作吓了一跳，一下子没站稳，往床上倒去。
　　他在摔倒的时候，伸手揪住了韩清越的衣服。
　　韩清越顺势跟他一起倒在了床上，身子压在他的身体上，一条腿曲起来，顶进了他的两条腿之间。
　　鹿沐眼睛瞪得大大的，看着压在自己身上的人。
　　“你，你起来……”
　　房间的门还没关，鹿母还在厨房里做饭。
　　韩清越在他身上蹭了蹭，嗓音有些低哑，“让我起来，还拉着我不放？”
　　鹿沐这才发觉自己居然还揪着韩清越的衣服，他赶紧松了手。
　　“我松了，你，你可以起来了……”
　　韩清越却恶劣的勾了勾唇角，“宝宝，晚了。”
　　随后吻便压了下来。
　　#来啦！
　　从大家取的名字了选了软软，团团，糯糯，当作三个小崽子的乳名，好可爱哦！
　　还有，风风又难产了呜呜呜（是指新文啦，不准想歪！）
　　这次想写个不一样的嗷嗷嗷！


第222章 番外 哭得身子颤抖不止
　　鹿沐推拒不开身上的人，只能任取任夺。
　　韩清越丝毫没有遮掩自己的欲望，把鹿沐吓得不行。
　　“你，你想干什么？”
　　韩清越作势要脱他裤子，“你说呢。”
　　鹿沐看样子快要被欺负哭了似的，“不，不行！妈妈，还在外面……”
　　“妈妈听不见，你别出声就行。”
　　鹿沐可怜兮兮的摇头，“不行，不行不行……我，我忍不住的……”
　　韩清越没轻没重的，这让他怎么能忍得住不出声。
　　而且房间的门都没关，厨房里的声音也渐渐变小了，看样子是鹿母快要做完饭了。
　　韩清越还不依不饶的想要继续，鹿沐忽然束起来耳朵，“妈妈在叫我了。”
　　韩清越暂时停下来，卧室里只能听得到两人交织缠绕的喘息声。
　　客厅里果然传来喊声，“小鹿，小鹿？清越？出来吃饭了，两个人跑去哪里了……”
　　鹿沐眼眶红红的，嗔怒的看着身上的人，“快点起来，我们该出去了。”
　　韩清越不舍得放过他，还是压着他不动，在他唇上厮磨。
　　“宝宝，宝宝，嘴巴张开，我再亲一会。”
　　鹿沐被他磨的身子发软，滚烫的气息就贴着他的唇瓣，一下一下的，消磨着他的意志。
　　鹿沐无意识的微微张开了唇瓣，正好给了韩清越趁虚而入的机会。
　　一个浅吻渐渐的演变成了深吻，眼看着就要擦枪走火起来。
　　忽然，客厅里的脚步声朝着卧室这边来了。
　　就在鹿母马上就要走进卧室的前一瞬，韩清越迅速的翻身坐了起来，正好遮挡住了仰面躺着的鹿沐的脸。
　　鹿母瞧见两人就在卧室里，不免埋怨道，“你们两个在这里啊，刚刚我叫你们怎么也不答应一声。”
　　“妈，不好意思，我们都没听见。”
　　鹿母被韩清越冷不丁的这一声“妈”叫的，有些没反应过来。
　　她知道韩清越家有权有势，但是具体多有权势，她没有什么具体的概念。
　　韩清越这个女婿不是一般人，鹿母也一直不知道该怎么对待他比较合适。
　　现在韩清越主动的喊了她一声妈，倒是弄得她眼眶都红了。
　　“没事没事，你们快点收拾一下出来吃饭吧，都饿了吧，小鹿，带清越去洗手吃饭了。”
　　鹿沐捂着自己的嘴巴，一边瞪着韩清越的后脑勺，一边答应道，“我知道了妈，马上就来。”
　　鹿母开心的先出去了。
　　韩清越这才回过头来，俯身看着床上躺着的人。
　　“脸怎么这么红，手拿下来，我看看嘴巴。”
　　韩清越伸手把鹿沐的手拿下来，就看见底下的唇瓣娇嫩嫩的红着，泛着萎靡的色泽，一看就是被人狠狠的蹂躏过了。
　　韩清越用指腹按了按他的唇瓣，鹿沐感觉到唇瓣有点微微的刺痛，便把韩清越的手挥开。
　　“你说，怎么办！妈妈肯定能看出来的！”
　　鹿沐气的不行，简直不想再搭理面前这个罪魁祸首了。
　　韩清越搂住他的腰把他扶起来，仔细看了看他的唇瓣。
　　好像确实没办法隐藏了。
　　“没事，妈妈能理解的。”韩清越安慰道。
　　鹿沐听了这话，更加生气了。
　　见韩清越居然还敢看着他的嘴巴笑，便忽然搂住了韩清越的脖子，然后嗷呜一口咬上了他的嘴巴。
　　韩清越感受到唇瓣上传来阵阵的刺痛，怀里的小玩意故意露出来尖尖的虎牙，在他唇上咬了几口。
　　韩清越无奈，知道小玩意这是在报复自己，便宠溺的搂紧他的后腰，让他更加贴近自己，还把自己的嘴唇更加深入的往他嘴巴里凑了凑。
　　鹿沐有一下子咬的有点重了，韩清越轻轻吸了口凉气，居然尝到了一点血腥的味道。
　　鹿沐一下子也有点慌了，赶紧松开了韩清越。
　　他见韩清越唇角破了一点点的皮，渗出来一丝丝的血珠。
　　他轻声叫了一声。
　　“啊……破皮了……”
　　鹿沐有些愧疚，咬的太用力，居然把韩清越嘴巴给咬破了。
　　韩清越把血珠舔掉，只不过破了一点点的小口子，根本没什么事。
　　更何况是鹿沐咬的，他巴不得鹿沐能多像刚刚那样主动。
　　“没事宝宝，不疼。”韩清越道。
　　鹿沐又急又气，凶巴巴的看着他，“让你欺负我，你再敢欺负我，我还咬你。”
　　韩清越道，“求之不得，不过，下次可以换个地方咬。”
　　鹿沐看着他破损的唇角，还是有点心疼，凑过去看了看，仰着小脸愧疚的问他，“真的不疼吗？”
　　韩清越揉揉他的头发，“疼，要补偿。”
　　“要什么补偿？”
　　韩清越得寸进尺，在他耳边说了句什么。
　　鹿沐耳尖一下子红了个彻底，一把将他推开，急冲冲的就下了床，往门口走。
　　韩清越跟上去，问道，“不说话我就当你是答应了，不然我嘴巴好疼，可能会感染。”
　　鹿沐道，“才不会感染，那么小的伤口，还没来得及感染就已经好了！”
　　鹿母听见两人不知道在说什么，问道，“什么感染，什么好了？”
　　鹿沐迎面撞上了鹿母，连忙支支吾吾道，“没什么没什么，妈，我好饿哦，我们快吃饭吧。”
　　鹿母先赶着两人去洗手，然后带着两人在饭桌前坐下。
　　鹿母热情道，“清越，你是第一次来家里吃饭，妈没来得及去买些好吃的招待你，就这些家常菜，你将就着吃点吧，下次想吃什么提前跟妈说，妈先去买好准备着。”
　　韩清越道，“妈，不用这么客气，鹿鹿吃什么我就吃什么，您不用对我这么特殊，把我当成另一个儿子就好了。”
　　鹿母点点头，“哎，哎，好。”
　　鹿母这才瞧见鹿沐脸颊红彤彤的，嘴唇也是，红的厉害。
　　“小鹿，怎么了，脸怎么这么红啊？是不是不舒服？”
　　鹿母不放心的想要过来探一下鹿沐的额头，鹿沐往后躲了一下。
　　“妈妈，我，我没事……没事的……”
　　他现在身上的热度还没散的下去，要是鹿母摸他的额头很烫，肯定会以为他是生病了的。
　　韩清越从旁边伸手过来，摸了摸鹿沐的额头，果然还是很热。
　　但韩清越面不改色的把手放了回去，“没事，额头不烫，没发烧，是不是觉得热了？”
　　鹿沐点头，“对，就是有点热。”
　　鹿母又看见韩清越的唇角带伤，问道，“清越的嘴巴又是怎么弄的？怎么还伤着了？”
　　韩清越继续面不改色，“哦，我刚才太饿了，不小心咬的。”
　　此话一出，鹿沐没忍住差点笑出来，低下头努力的憋笑。
　　鹿母都觉得好笑了，“怎么那么饿啊，中午没吃饱吗？不闲聊了，快吃吧，一会菜都该凉了，快尝尝味道怎么样。”
　　幸好鹿母没再继续追究两人的奇奇怪怪，张罗着两人开始吃饭。
　　鹿母的手艺虽然跟韩家的大厨没得比，但也是寻常的家常味道。
　　韩清越一边吃一边想，鹿沐就是从小住在这里，吃着这些饭菜长大的。
　　怎么能长得这么漂亮，这么可爱，这么招人疼呢？
　　三人一顿饭吃的很是和谐愉快。
　　吃完饭之后，鹿母还跟韩清越讲了不少鹿沐小时候的事情。
　　韩清越在照片看到的那个扎着小辫子的小男孩就是小时候的鹿沐，那还是鹿沐上幼儿园的时候，幼儿园的老师很喜欢他，见他头发长长的，白白净净的像是个女孩子，就经常给他扎小辫子。
　　韩清越想象了一下鹿沐小时候的样子，一定就跟团团和糯糯一样可爱，然后头上扎着小辫子到处跑来跑去。
　　光是想想，就觉得心都要软化了。
　　在鹿家又坐了一会，两人也是时候回去了。
　　鹿母送两人出门，但是刚一打开房门，却见房门外的地上躺着个人，同时还有扑鼻的酒味钻了进来。
　　鹿沐看了看，惊讶道，“爸？”
　　门口躺着的人正是喝的烂醉如泥的鹿父，他已经不知道在外面躺了多久了。
　　鹿母没想到让韩清越看见了家里这么不堪的一幕，便对鹿沐道，“小鹿，你跟清越先回去吧，你爸我来照顾就行了，时间也不早了，孩子还在家里，你们先走吧。”
　　鹿沐道，“妈，先把爸弄回屋里吧。”
　　鹿沐说着就要直接上前去，把地上酒臭味熏天的人扶起来。
　　“爸，你醒醒，别在这里睡了，先回家去吧。”
　　但是鹿父醉得厉害，根本听不见鹿沐的叫喊声。
　　韩清越把鹿沐拉到了身后，“我来吧。”
　　韩清越十分看不上鹿沐这个爸，之前鹿沐因为他三番两次的去夜场赌场找他赎他，就证明这人已经烂到了骨子里。
　　后来因为韩清越发了话，不准其他所有的夜场再收留鹿父，所以鹿父没了赌的地方，便又开始了没日没夜的酗酒。
　　韩清越强忍住想把人扔下楼的冲动，还是把鹿父扶进了客厅里。
　　鹿母把鹿沐和韩清越往门外赶，说什么也不让他们久留u。
　　“行了，后面的事情我来就行了，你们快走吧快走吧，下次有空再来家里吃饭。”
　　鹿沐还有话没说完，就直接被鹿母推出了门外，然后大门直接关上了。
　　鹿沐看着紧闭的大门，眼眶有点酸。
　　韩清越搂了搂他的肩膀，给他温暖和力量。
　　鹿沐忍着眼泪，轻声道，“那，我们回去吧。”
　　既然都被赶出来了，那他还死皮赖脸的非要赖着不走也没什么意义了。
　　两人刚走到了楼下，鹿沐忽然顿住了脚步。
　　“不行，韩清越，我想回去看看。”
　　鹿沐不知道想到了什么，转身就往回跑。
　　韩清越跟着他一起折返了回来，刚走到了楼梯口处，就听到了砸东西的声音，正是从鹿家家里传出来的。
　　鹿沐赶紧跑过去敲门，“妈，妈你没事吧？开门！快点开门！”
　　里面不仅传出来乒呤乓啷的声音，还传来了惨叫声和哭声。
　　鹿沐听出来鹿母的声音，更加急切了，用力的砸门。
　　“妈，妈你怎么样？！开门！开门啊！”
　　韩清越也察觉出了事情的不对劲，他把鹿沐拉到了一旁，直接将大门一脚踹开了。
　　只见客厅里乱七八糟的，东西碎了满地，鹿母跌坐在沙发边，头发乱糟糟的，正在哭。
　　而鹿父手里拿着个烟灰缸，正要往鹿母身上砸。
　　鹿沐惊叫一声，“妈！”
　　他赶紧跑过去，护住了瑟瑟发抖的鹿母。
　　而鹿父手里的烟灰缸也没能落得下来，而是被身后的韩清越直接夺走了。
　　鹿父见状，更加癫狂了些，嘴里骂骂咧咧的，什么难听的话都说出来了。
　　鹿沐抱着鹿母，见她脸上多了新伤，忙问道，“妈，你没事吧？还有哪里受伤了吗？走，我带你去看医生！”
　　鹿父却挡在了两人身前，指着鹿沐破口大骂。
　　“你这个吃里爬外的东西！你，你敢走，你敢走一个试试！不要以为，你傍上了个大款，就能甩了你爸你妈，我告诉你，你永远姓鹿！永远是老子的儿子！”
　　韩清越越听，脸色越冷。
　　没人敢这么指着鹿沐的鼻子骂，就算是他亲爹也不行。
　　更别说，他这算什么亲爹，不过是个畜牲罢了。
　　鹿母护住鹿沐，“你别说了，别说了！这是我儿子，不是你儿子！你要是有本事，还能这么对小鹿吗？小鹿有你这么个爸，真是倒了八辈子霉！怪我，都怪我当年眼瞎了，居然嫁给了你！”
　　鹿父被气的浑身发抖，“好，好啊你，你现在是有靠山了是不是？你敢这么跟我说话？反了你了，这个家还是不是我说了算了，啊？！你那个好儿子不男不女的也就算了，他居然还，居然还给男人生孩子！这叫什么事啊？！这传出去要天打五雷轰的啊，别人都该说我鹿家生出来个孽障！”
　　鹿父一边说着，一边咬牙切齿。
　　他眼睛通红，随手抄起来手边的凳子，就直接朝着对面的母子两人丢了过来。
　　“鹿鹿！”
　　韩清越眼疾手快，冲过来一脚将那椅子踢了回去。
　　那椅子这下子正好砸中了鹿父，劈头盖脸的把他砸到了地上，头上划开道口子，哗啦啦的流起血来。
　　鹿父倒在地上，开始哀嚎起来。
　　韩清越立即查看母子两人的状况来，见鹿母伤的似乎不只是脸上一点，便连忙和鹿沐一起把鹿母送到了医院里去。
　　至于鹿父也一并送去了，毕竟是鹿沐的父亲，不可能眼睁睁看着他浑身是血的躺在地上坐视不理。
　　鹿母的伤势果然有些严重，她身上居然还有多处挫伤，最严重的一处是肋骨处的断裂伤，是硬生生被打断了的。
　　鹿沐一直不知道，原来鹿父自从没有地方赌博了之后，便开始了酗酒，同时也多了另一项恶习，那就是家暴。
　　不仅如此，鹿父还威胁鹿母，如果胆敢把这件事情捅出去，或者是胆敢离婚的话，那么他就会去韩家闹，闹得鹿沐跟韩清越也不得安生。
　　鹿母怕鹿父真的能干出来这种禽兽不如的事情来，便只得为了鹿沐忍气吞声。
　　要不是这次被鹿沐和韩清越正好碰上了，还不知道鹿母要忍耐到什么时候。
　　“妈，”鹿沐看着病床上的鹿母，眼神坚定，“你跟爸离婚吧，我支持你，你放心，以后你还有我，还有团团和糯糯两个小宝宝，我们会养你。”
　　一旁的韩清越轻咳了一声，看着鹿沐不说话。
　　鹿沐补充道，“还有，清越，你还有我们，你跟爸马上离婚，立刻就离，一天也不能再等了，他怎么能打你呢？他怎么，怎么下得了手呢……”
　　鹿沐拉着鹿母的手，趴在床边哭的眼泪都止不住。
　　韩清越走过去抱了抱他，“鹿鹿，不哭了好不好，先让妈好好休息一会，剩下的事情都交给我，不要担心了。”
　　鹿沐抬眸，眼睛里满是泪水，看着面前的人，“韩清越……”韩清越心疼坏了，抱着怀里的小泪人哄了半天。
　　鹿母道，“清越啊。”
　　“妈。”
　　“小鹿，就交给你了，”鹿母脸色有些苍白，“交给你，妈放心。”
　　韩清越郑重道，“好。”
　　两人先出了病房，让鹿母有机会能好好休息。
　　鹿父也没什么大碍，头上破了条口子罢了。
　　但是鹿父耍无赖耍惯了，死活不肯出院，竟然想要趁机讹上韩清越一笔。
　　他算的好好的，既然韩清越有钱，又是自己的女婿，那让韩清越配上个百八十万应该不成问题。
　　但是他没想到的是，就算他不讹韩清越，韩清越也没打算放过他。
　　韩清越先是给鹿母请了最好的律师，直接把鹿父告上了法庭，请求通过法律手段来走强制离婚程序。
　　鹿父得知这个消息的时候惊讶不已，但是凭他根本没法跟韩清越斗。
　　婚很快就离成了，家里的财产和房子全都归鹿母不说，鹿父还因为故意伤人罪被判了几年。
　　鹿母后来把老家的那套房子也直接卖了，换了另一栋小一点的房子，韩清越背地里给添了不少钱，不过都没让鹿母和鹿沐两人知道。
　　为了感谢韩清越，鹿沐只得答应了韩清越之前提的那个要求。
　　韩清越见鹿沐一脸不情愿的样子，觉得内心很是受伤，“鹿鹿，给我画幅画而已，你都给别人画过那么多了，还不能给我也画一幅吗？”
　　鹿沐忸扭捏捏的，红着脸抱怨，“你，你要我画的又不是普通的那种……”
　　“有什么不一样？”韩清越把他按着坐在了画板前，然后握着他的手，拿起来画笔。
　　“都是为了艺术创作，不是么？”
　　鹿沐感受到他的呼吸就在自己耳边，有些紧张的吞咽了下口水。
　　“是，是为了艺术没错，但是，但是……”
　　韩清越挑眉，“但是什么？”
　　鹿沐道，“那你答应我，只是画画，不准做别的事情。”
　　韩清越道，“我答应你，只是画画。”
　　鹿沐这才放心了些，自己握紧了画笔，对韩清越道，“那，那开始吧。”
　　鹿沐以前不是没画过人体画，但是那都是在美术课上，有很多老师和同学一起的，模特也是从外面请来的陌生人，所以习惯了就不会觉得有什么尴尬。
　　但是，现在……
　　面前的人是韩清越……
　　鹿沐控制不住自己的思绪，根本没办法集中精力作画，小脑袋里一会想这个一会想那个，笔触也凌乱的很。
　　韩清越的目光一直盯着他，见他光看那块画板去了，根本就没有怎么看自己。
　　他披上浴袍，起身走了过来。
　　鹿沐的脑袋被画板挡着，根本没注意到面前的“模特”已经不在那里了。
　　鹿沐咬着笔杆，画笔落在某个位置，迟迟落不了笔。
　　身后忽然传来道声音，“刚刚没看清么？”
　　鹿沐被吓了一跳，手里的画笔直接掉到了地上。
　　韩清越的浴袍系的松松垮垮的，俯身帮他捡了起来，然后放回了他手里。
　　鹿沐呆呆的看着他，视线慢慢滑进了他的浴袍里，然后像是被烫到了一样，赶紧又转移了目光。
　　韩清越轻笑一声，“孩子都生过了，还这么容易害羞。”
　　鹿沐嘴硬，“我，我才，没有害羞……”
　　“是么？”
　　韩清越忽然搂住他的腰，把他从椅子上抱了起来，然后自己坐下来，让鹿沐两腿岔开，坐到了他的大腿上。
　　“我看着你画，继续。”
　　鹿沐感受到一股炙热，指尖都颤抖起来，快要拿不住画笔了。
　　“你，你这样，我怎么画……”
　　“哦，这样没法画是吗，”韩清越抱着他调整了一下姿势，“那这样呢？”
　　鹿沐身子一下子紧绷起来，咬住了自己的唇瓣，整个人从头红到了尾。
　　刚才没法画，现在感觉离得更近了，更加没法画了。
　　两人这么姿势暧昧的坐在画室里，外面天色还亮着，阳光洒进来，给地板上镀上了点点金色。
　　韩清越扶着鹿沐的手，一起在画板上涂涂抹抹，另只手却不老实的在煽风点火。
　　最后画是没办法画了，因为画纸已经被弄脏了。
　　鹿沐身上也沾了些颜料，哭得身子颤抖不止。
　　韩清越用浴袍把他裹住，吃饱餍足的抱着怀里的人，去浴室里清洗。
　　#来啦！
　　韩狗欺负老婆啦！


第223章 番外 我就是混蛋，你记清楚了
　　江寒打算带林画眠和小崽子去月亮湾玩，林画眠便把鹿沐也叫上了。
　　最后四人带着三个小崽子一起去了小岛上。
　　月亮湾的项目是江朝一手打造的，当时江寒一门心思想着怎么把老婆追回来，便把这个项目全权丢给了江朝。
　　没想到江朝还真的做的不错。
　　如今的月亮湾已经形成了一套完整的商业化体系，海边沙滩、餐厅。游乐项目等，一应俱全。
　　岛上还有许多大型超市和市场，能够最大程度的满足游客的需求。
　　但是也正因为这样，月亮湾原来的风俗和民情已经快要被消磨殆尽了。
　　江寒和林画眠住在了海边的一栋别墅里，韩清越和鹿沐就住在隔壁的那一栋。
　　林画眠看着这座熟悉又陌生的小岛，一时之间感慨万千。
　　他很久都没有见到过姜许默了，不是没给姜许默打过电话，但是都没有人接听。
　　把孩子暂时交给了保姆，江寒开车带着林画眠来到了原来的那家小餐馆。
　　一路上林画眠都差点认不出来了，这还是原来的那个月亮湾吗，周围都是一些高档的餐馆和门店，都快让他认不出来了。
　　来到了那个小餐馆，林画眠更加惊讶的发现小餐馆竟然也被重新装修改造过了，跟以前的样子完全不一样了。
　　现在的小餐馆虽然更加高档华丽，但是却没有了以前那种简单质朴的浪漫。
　　餐馆的门是关着的，林画眠过去敲了敲门，却无人应答。
　　“阿默，阿默，你在吗？”
　　旁边的邻居忽然开门出来了，见到林画眠之后，瞪大了眼睛，“小眠，你怎么回来了？”
　　林画眠连忙问，“我是专门来找阿默的，你知道他去哪里了吗，他不在家吗？”
　　邻居道，“阿默早就不住在这里啦，自从这餐馆被拆了之后，他就搬走了，具体搬到哪里去了，我也不太清楚。”
　　“搬走了，怎么会忽然搬走了呢，”林画眠喃喃道，“阿默搬走了，怎么也没有告诉我一声呢，难道，难道是出什么事情了吗？”
　　邻居道，“哎，他当时搬走，也不是自愿的，这个小岛的开发商啊，当时看上了他那块祖宅的地皮了，但是阿默这个人也是死脑筋，说什么都不肯卖，后来也不知道发生了什么，这小餐馆忽然就动工开始拆了，再后来就听说阿默已经搬走了。”
　　林画眠道，“这个小餐馆对阿默很重要的，他肯定不会想要卖掉的。”
　　“是啊，但是有什么办法，那开发商多有钱啊，不知道用了什么手段把人逼走了呗。”
　　“那现在这个小餐馆的老板是谁啊？”
　　邻居道，“就是那个黑心开发商呗，好像是姓江，有权有势，但是挺不是人的。”
　　林画眠顿了下，回头看了眼一直站在自己身后的江寒。
　　江寒脸色不怎么好看，林画眠赶紧挽住了他的胳膊。
　　“那个，谢谢你哦，我们还有别的事情，就先走了。”
　　林画眠怕江寒吓到人家，急匆匆道，“对了，这是我的电话号码，要是阿默回来了的话，还请您一定一定要联系我！”
　　邻居答应了，林画眠这才跟江寒一起离开了。
　　回去的路上，江寒见林画眠一直在盯着车窗外发呆，便握了握他的手。
　　林画眠回过神来，问道，“你说，阿默会去哪里呢？”
　　“可能是回家了。”
　　林画眠道，“阿默哪里还有家了，他从小就跟外婆一起住在这个月亮湾，他的父母我从来都没有听他提起过，可能是过世了。那个小餐馆是阿默的外婆留给他的，现在小餐馆都没了，阿默该有多伤心啊，所以才会离开这里的吧。”
　　江寒道，“餐馆不是还在？”
　　“但是跟以前一点都不一样了呀，而且，现在肯定已经在江朝的名下了。”
　　江寒道，“是不是在他名下，把他叫来问问不就知道了。”
　　江寒随后给江朝打了个电话，说是公司里有很重要的事情要跟他商量，让他赶紧来月亮湾一趟。
　　晚上江朝果然赶过来了。
　　江寒正抱着软软，在客厅里逗他玩。
　　江朝进门，江寒只是抬眼看了他一眼，淡淡道，“来了。”
　　然后就继续逗着怀里的小崽子。
　　江朝直奔主题，“找我有事？我刚从会上赶过来，要没什么大事的话我等下还得回去继续开会。”
　　江寒怀里的软软忽然哭了起来，怎么也哄不好。
　　江寒没好气道，“你过来。”
　　江朝走过去，江寒忽然就把怀里的小崽子塞进了他怀里。
　　“把我儿子哄好。”
　　江朝第一次抱孩子，只觉得怀里的小身子这里也软，那里也软，浑身上下都软乎乎的没有骨头一样，真是跟名字一样，软软。
　　他抱着小崽子像是抱着个炸弹一样，两手提着小崽子的腋下，把他提溜着。
　　“你给我干嘛，我哪会哄孩子，这是你儿子又不是我儿子。”
　　江寒走去厨房给软软冲奶粉，扬声问，“这不是你亲侄子？”
　　“……”
　　江朝没办法，提溜着孩子，跟在江寒身后一起走去厨房。
　　“好好抱，让你抱着不是让你提着。”
　　江寒冲奶粉的手法倒是很熟练，一看就是经常冲的。
　　江朝手忙脚乱，被一个小崽子就轻松拿下了，学着刚刚江寒的样子，托着小崽子的屁屁，另只手护住了他的小脑袋。
　　谁知道，软软趴在江朝身上，竟然神奇的不再哭了，而是睁着乌溜溜葡萄一样的大眼睛，一眨不眨的看着江朝。
　　江朝见状，稍稍放松了些。
　　怀里的小崽子又软又奶，雪白白的一团，身上还满是香喷喷的奶香味，像是一颗大奶糖。
　　江朝问道，“嫂子呢，怎么就你自己在家里看孩子。”
　　“出去玩了。”
　　林画眠今晚跟鹿沐一起去了外面的沙滩散步去了，分别把孩子扔给了家里的两个大男人。
　　江寒还好，只要照顾一个就好了。
　　隔壁的韩清越就苦了，要同时照顾着两个小崽子。
　　江寒冲好了奶粉，转手就递给了江朝。
　　“好了，喂他吧。”
　　江朝愣住了，“我喂？”
　　“帮他拿着奶瓶，他自己会喝。”
　　江朝无奈的把奶瓶接了过去，塞进了小崽子的嘴巴里。
　　软软小崽子是真的饿了，两只小手也一起扶住了奶瓶，然后就卖力的吮吸起来。
　　一边喝，还一边发出满足的哼唧声。
　　江寒趁江朝注意力都在软软身上的时候，忽然问道，“那小餐馆是你让人拆的？”
　　“什么餐馆？”
　　江寒看着他，轻笑一声，“装。”
　　江朝忽然就变了脸色，抬起头来，把怀里正在喝奶的小崽子和奶瓶一起还给了江寒。
　　“我还有事，先走了。”
　　他提步就要走，江寒道，“你就不想知道他现在在哪里？”
　　江朝的脚步果然顿住，“跟我有什么关系？”
　　江寒道，“跟你确实没什么关系，不是还有事情要忙？忙去吧。”
　　江朝捏了捏拳，提步走到了门口，却又忽然折身回来。
　　“你把我叫过来，就是为了跟我说这个来膈应我的？”
　　江寒见怀里的小崽子很快就把奶喝完了，像是喝困了，眼睛都闭上了。
　　“嘘。”
　　江寒上楼，把小崽子放进了卧室里，让保姆去照看着，然后才重新下楼。
　　江朝还坐在客厅里，并没有离开。
　　“会不开了？”江寒故意问道。
　　“不开了。”
　　江朝语气不耐烦，“跟我谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“你都知道些什么？”江朝问道。
　　“我只知道你把人祖宅骗到手了之后，又把人逼走了。”江寒道。
　　江朝道，“我逼走的？我他妈哪有那本事。”
　　事实上，是那天早上江朝起床，发现姜许默不见了，到处找他都没找到。
　　明明是他不告而别，怎么能怪到自己头上。
　　“你有没有那本事我不知道，”江寒道，“不过你气人的本事挺厉害。”
　　江朝见江寒也没什么正事要跟自己说，无非就是想借机来嘲讽自己罢了。
　　他不上赶着找不痛快了。
　　“没事我走了，以后再这么耍我你看我搭不搭理你。”
　　江朝怒气冲冲的起身，刚走到门口，摸了摸裤子口袋，又折身回来了。
　　他从口袋里拿出来个丝绒的小盒子，扔给了江寒。
　　“给我小侄子的，走了。”
　　江寒把盒子打开看了看，是一块玉质的长命锁，模样精巧，品质上等，看样子是花了大价钱的。
　　“谢了。”
　　江朝刚走出别墅大门，就正好跟门外匆匆跑回来的林画眠撞了个正着。
　　“江寒！江寒！江寒江寒！”
　　林画眠一边往家里跑一边喊江寒，像是有急事。
　　撞到了江朝之后，林画眠才看清楚面前的人是谁。
　　“江，江朝，你怎么来了？”
　　江朝从江寒那里受了气，此时没什么好语气，“问你男人。”
　　江寒从客厅出来，正好听见江朝语气很冲的跟林画眠说话，他顿时就眯了眯眼睛。
　　“眠眠。”江寒喊了林画眠一声。
　　林画眠赶紧就越过江朝跑了过去，“江寒江寒，快点，快点带我出去一下！”
　　“这么晚了要去哪？”江寒问道。
　　林画眠看了看江朝，显然不想让他听见，趴在江寒耳边小声的说了句什么。
　　江朝没心思听小两口的秘密，准备离开。
　　江寒却忽然扬声道，“你是说，有人看见姜许默回来了。”
　　林画眠赶紧捂住江寒的嘴巴，瞪着大眼睛警告他。
　　但是已经晚了，江朝已经听见了。
　　“你说什么？”江朝沉声问道。
　　林画眠摇头，“没，没什么。”
　　他并不想把姜许默出现在月亮湾的事情告诉别人，尤其是江朝。
　　万一，江朝又耍什么手段再把姜许默逼走了怎么办。
　　江朝快步走过来，猛然扯住了林画眠的一只胳膊。
　　“你再说一遍，他回来了？”
　　林画眠手臂吃痛，但是却挣脱不开，便眼泪汪汪的看着江寒。
　　江寒淡淡的看了江朝一眼，“松开。”
　　江朝咬了咬牙，还是松开了林画眠。
　　“他人在哪，告诉我。”
　　林画眠支支吾吾的，“我，我也不知道，就是邻居刚刚给我打电话，说是在小餐馆附近看到他了，现在可能都已经走了……”
　　江朝转身就要走。
　　既然姜许默回了月亮湾的话，那肯定会回去小餐馆的。
　　他只要在那里等着，总能等得到他！
　　江朝转身就要直接离开。
　　但是刚走出去两步，江寒却忽然在身后踹了他一脚，直接把他揣进了旁边的游泳池里。
　　“扑通”一声，江朝掉了进去，浑身湿透的站了起来。
　　“江寒！你他妈是不是有病！”
　　林画眠被吓了一跳，想要过去把江朝拉上来。
　　江寒却搂住了他，不让他过去。
　　“泳池里的水冷，别把身上弄湿了。”
　　林画眠道，“你也知道泳池里的水冷啊，那要是江朝生病了怎么办？赶快把他拉上来呀。”
　　江寒道，“谁让他刚才凶你，还敢碰你。”
　　林画眠眨了眨眼睛道，“难道你是在吃醋嘛？”
　　江寒直接搂着他往别墅里走，“回去再告诉你。”
　　林画眠不放心的一直回头看，“江朝还在泳池里，我们不能把他扔在这里不管啊……”
　　江寒道，“不用管他，这一招叫苦肉计。”
　　林画眠已经被江寒拉进了别墅里，无情的关上了玻璃门，还把窗帘也一起拉上了。
　　江朝浑身湿漉漉的从泳池里上来，海风一吹，冷的他脸色都有点发白。
　　他现在没工夫找江寒算账，这一笔先给他记上。
　　……
　　姜许默站在门口，看着面前这座已经变了样子的小餐馆。
　　他甚至还能记得清楚，那个晚上到底发生了什么。
　　他不仅是丢了外婆留给他的小餐馆，还丢了心。
　　不知道在这里站了多久，姜许默才动身离开。
　　他去了躺超市，买了几罐啤酒，准备一个人喝点。
　　心里的烦心事太多，尤其是一回到月亮湾，那些记忆就像是盘根错节的藤曼一样，拼命的往他脑子里长。
　　他明天才离开这里，今晚就在这里呆最后一个晚上吧。
　　以后，就真的再也不回来了，毕竟这里也已经没有什么可值得他留恋的了。
　　姜许默提着手里的便利袋，沿着小路慢慢走回到小餐馆。
　　他本来是想回自己住的地方的，但是不知道怎么的，竟然不由自主的就走到了这里来。
　　姜许默抬头看了眼，准备转身离开。
　　但是他一回头，却见离得他几米远的地方站着个人。
　　江朝的身影半隐在路灯的暗处，直直的盯着他，眼神复杂。
　　姜许默一瞬间有些愣住了，手里的劲一松，袋子直接掉到了地上去。
　　里面的啤酒咕噜噜的滚了出来。
　　江朝走过来，把脚旁的一罐啤酒捡了起来。
　　两人离的近了，姜许默这才看出来江朝身上的衣服全湿了，头发也湿。
　　晚上的夜风有点凉，他穿着湿衣服，很容易感冒的吧。
　　姜许默随后及时打住了自己的这个念头。
　　他感不感冒，跟自己有什么关系。
　　姜许默自己弯腰把剩下的啤酒罐都捡了起来，放进便利袋里，然后就要直接走掉。
　　江朝猛地拉住他的胳膊，用力，攥紧，让他挣脱不开。
　　姜许默抽了几下胳膊没能抽的出来，“放开。”
　　江朝不说话，但是却攥得他更紧了些。
　　姜许默觉得胳膊都被他攥得疼了，轻轻吸了口气。
　　“你到底还想干什么？我已经没什么能给你的了。”
　　他的语气明明很平静，江朝却像是忽然被刺痛了一般，手下的力气松了点。
　　姜许默趁机挣开了他的束缚，往后退了一步，跟他保持距离。
　　江朝把手里的啤酒递过来，姜许默不接。
　　“江朝。”
　　“拿着。”
　　“江朝！”
　　江朝直接俯身靠近过来，湿湿的潮气瞬间包围了姜许默。
　　姜许默呼吸一窒，被缠绕在了原地。
　　那罐啤酒被放进了他手里提着的袋子里，发出来叮当一声响。
　　“自己喝这么多酒？”
　　江朝的呼吸离得他太近了，近到他大脑有些缺氧。
　　“关你什么事！”
　　姜许默抬手用力的推了一下跟前的人，掌心触碰到了他湿漉漉的衣服，也变得潮潮的了。
　　江朝看着他，“关我什么事，你说关我什么事？”
　　姜许默别开脸，“我已经没有什么利用价值了，也跟你没有一点关系了。”
　　江朝见他故作轻描淡写的样子，就想要撕开他伪装的面具，好好看清楚他内心深处到底是不是跟他嘴上说的一样。
　　“床都上过了，还说跟我没关系吗？那你现在回来干什么？来看我的餐馆经营的如何吗？”
　　“你！”
　　姜许默气的眼睛发红，这个餐馆是被江朝用了手段骗过去的。
　　甚至他们那混乱的一晚，也是他被江朝骗得上了床。
　　他以为只要他答应了跟江朝上床，江朝就能放过他，不再打他的小餐馆的主意。
　　但是谁知道，他被江朝骗的签了个协议之后，那协议却是有坑的，只要江朝三言两语，就成了他主动把小餐馆的产权转让给了江朝。
　　所以他在一个早晨离开了，带着满身满心的伤。
　　姜许默闭了闭眼睛，他也没想到自己只是偷偷回来办点事情，顺便来看一眼这个小餐馆，却又会撞见了江朝。
　　江朝怎么还会来这么一个小小的月亮湾呢，他已经把这个小岛开发成了他想要的样子，不是应该离开这里了吗。
　　“你就没什么要跟我说的？”江朝质问道。
　　姜许默别开脸，“没有。”
　　“好，很好，”江朝脸色有点发白，在幽暗的路灯照耀下，眼神显得有些可怖，“谁他妈准许你走的？你是跟谁学会了不告而别？现在回来也是一样，不告诉我就算了，我看你是故意想躲着我吧。”
　　“是，我就是想躲着你！”姜许默扬声道，“我巴不得这辈子都不再见到你！我看见你就觉得恶心！”
　　江朝彻底被他激怒，“觉得我恶心是吗？还有更恶心的事情，你还没经历过。”
　　江朝直接拉住了姜许默的手腕，拽着他往不远处的车子边走去。
　　姜许默察觉到面前人身上的戾气，便开始剧烈的挣扎起来。
　　“你放开我！江朝！你放开！放开我！”
　　江朝充耳不闻，拉的他走的飞快。
　　姜许默对着他的后背拳打脚踢，甚至手里的便利袋都砸到了他的后背上。
　　但是江朝像是根本感觉不到一般，连一根手指都没有松开过。
　　姜许默害怕起来，江朝疯起来什么事情都做得出来。
　　为了达到他的目的，他可以不惜一切代价。
　　“江朝，你放开我好不好？”姜许默声音里有些哭腔，放下了尊严哀求道，“求求你，我求求你放过我，放过我可以吗……”
　　可他害怕的哀求声却刺激着江朝，让他眼神更加暗沉了些。
　　走到了车边，江朝把后车门打开，将身后的人直接塞了进去，然后自己也上了车，把车门猛地甩上了。
　　姜许默的头重重的撞到了车座上，摔得他有点懵。
　　身上随即压下来一个沉甸甸的重量，还带着冷冰冰的潮湿，他用力的推也推不开。
　　车子里很黑，什么也看不清楚，这反而让感官更加灵敏了些。
　　姜许默眼泪被逼了出来，大声骂道，“江朝！你混蛋！”
　　江朝抚了把他同样变得湿漉漉了的头发，趴在他耳边说，“我就是混蛋，你记清楚了。”
　　……
　　江朝开车把人送回了住处。
　　姜许默本来是不想告诉江朝自己住在哪里的，但是耐不住江朝的软硬折磨，最后什么都说了。
　　江朝过来给他打开车门，里面的人整理了半天衣服，才从车上下来，然后迈着别扭的脚步走到门口。
　　江朝跟在他身后，手里还拎着便利袋，看见他歪七扭八的走姿，勾着唇角笑起来。
　　姜许默听见笑声，回头恶狠狠的瞪他一眼，然后打开房门，进去就要直接关门。
　　江朝一手抵在门上，直接挤了进去。
　　姜许默站在门边，“谁让你进来了？！”
　　江朝道，“这座岛都是我的，我不能进来？”
　　姜许默被他噎住，站在门边没动。
　　江朝看了眼摆在门口的行李箱，看样子他是准备明天就走的。
　　江朝怒气一下子就上来了，两条长腿伸在茶几上。
　　“我饿了，去给我做饭。”
　　#来啦！
　　江朝就是个混蛋啊，特别坏的，可以骂他


第224章 番外 一颗小草莓
　　姜许默拖着疲惫的身体在厨房里忙起来，这个小民宿的冰箱里还有些吃的，做不了什么丰盛的菜了，只能炒个蛋炒饭。
　　浴室里传来了哗啦啦的水声，姜许默看着面前的锅，在心里默默的思考，如果他现在在锅里下毒的话，警察会不会找到他头上来。
　　江朝快速的洗了个澡，身上的衣服湿漉漉的穿着难受。
　　他出来的时候只围了个浴巾，裸着上半身就走到了厨房。
　　闻到了熟悉的香味，江朝靠在厨房门边，打开了一罐啤酒，一边喝，一边盯着灶台前的身影。
　　姜许默毫不知情，机械般的往锅里加东西。
　　酱油，醋，盐，挨个加完了之后，又来了一遍，酱油，醋，盐。
　　江朝蹙眉，“还能吃吗？”
　　姜许默猛然回神，手里的锅铲都被他吓掉了。
　　“你，你什么时候进来的，怎么都没声音的。”
　　“我不进来看看，你是想直接毒死我？”
　　江朝走过来，把地上的锅铲捡起来，递给了姜许默。
　　姜许默直接就要放进锅里，被江朝拦下来。
　　“掉地上了，不洗洗？”
　　“不干不净，吃了没病，”姜许默淡淡的看着他，“怕我下毒你就别吃。”
　　他一边说着，一边用那个锅铲继续在锅里翻搅。
　　江朝抱臂站在一旁，静静的看着他。
　　蛋炒饭炒完之后出锅，姜许默端出来，“嘭”一声放到桌子上。
　　江朝拉开凳子坐下来，又拿出来一罐啤酒，单手打开。
　　姜许默拦住他，把他手里的啤酒抢了回来。
　　“这是我买的。”
　　江朝道，“喝你一罐啤酒都不行，这么小气。”
　　“想喝自己买去。”
　　姜许默拿起来那罐啤酒就开始喝，咕咚咕咚的，生气的喝了一大口。
　　江朝拍了拍手，“酒量不错，买那么多你是打算一个人喝完？”
　　“跟你没关系。”
　　姜许默一边说，一边提着那袋啤酒转身就要进屋。
　　江朝跟上来拦住他，“你除了这句话就不会说别的了是吧，跟我没话说了？”
　　“我跟你能有什么话说，”姜许默不看他，“我说了你也不听。”
　　江朝道，“你说，我听着。”
　　姜许默看着他的眼睛，认真道，“我刚才就说了，让你放过我，你听了吗？我说了那么多遍，你听得见吗？”
　　江朝想到刚刚在车上的时候，他确实一直哭来着。
　　“生气了？”江朝凑到他面前，低声的问。
　　姜许默眼眶泛酸，推他一把，“你说话就说话，别，动手动脚……”
　　江朝低头看着他推在自己胸前的手，觉得好笑。
　　“现在是我动手还是你动手？”
　　姜许默又气又恼，把手一下子缩了回来。
　　江朝比他更快一步，攥住了他的手腕，不让他把手收回去。
　　姜许默脸有点红了，“江朝！”
　　“在呢。”
　　“你，你不要欺人太甚！”
　　江朝见他一副要炸毛的样子，居然心情很好的笑了笑，“欺负你怎么了，还想挠我？”
　　江朝侧了侧身，他后背上好几道抓痕，都是被姜许默抓出来的。
　　“属猫的吗，这么爱挠人。”
　　姜许默这下脸蛋彻底红了，既是羞的，也是恼的。
　　“你到底想怎么样？”姜许默捏紧了拳头，“作弄我有意思吗？还是说你就是这么喜欢作弄人？”
　　江朝脸色也不好看起来，他觉得自己有那个闲工夫是来作弄他的吗。
　　江朝冷声道，“有意思。”
　　“你，你心理变态！”姜许默愤愤道。
　　江朝捏着他的手腕，“随你怎么说。”
　　不顾姜许默的挣扎，江朝把他拉回到桌子边，按着他的肩膀让他坐下来。
　　姜许默想起身，又被他死死的按了回去。
　　“老实坐着，再乱动后果自负。”
　　姜许默身子一顿，坐着不动了。
　　他眼睛里带着弯刀片似的，瞪着江朝，像是要用眼神往他身上射飞刀。
　　江朝没感觉似的，自如的在他对面坐下，然后开始吃那碗加料蛋炒饭。
　　开了一整天的会，江朝几乎没怎么吃饭。
　　晚上又被江寒急急忙忙的叫过来，折腾到了现在，他确实感觉到饿了。
　　姜许默见江朝很快把那碗蛋炒饭吃了一半，不由得觉得很是惊讶。
　　这人是三天没吃饭了吗？还是说失去味觉了？
　　这蛋炒饭加了那么多调料，应该又酸又咸才对，他怎么还吃的挺香的？
　　江朝拿过一罐啤酒递过来，“打开。”
　　姜许默打开了之后，江朝一口气喝光了大半罐。
　　姜许默没忍住偷笑了下，看来确实咸了。
　　江朝挑眉，“笑什么。”
　　“没什么……”
　　姜许默挪了挪位置，被江朝看穿，在桌子底下勾住了他的小腿。
　　“我说了，你敢起来试试。”
　　姜许默咬了咬牙，有些难以启齿，“我不起来。”
　　“不起来你动什么。”
　　“我，我……”姜许默声音小了些，“坐的，疼……”
　　江朝忽然就反应过来，“有那么疼？”
　　“你试试！”姜许默咬牙切齿的看着他，像是要咬人。
　　江朝走过去，忽然将他一把从凳子上拉起来。
　　“你，你要干什么？”
　　见姜许默站着不动，江朝用力的拉了他一下。
　　姜许默一屁股坐到了江朝大腿上，惊讶的看着他。
　　两人对视，江朝把一罐啤酒递到了他唇边，“张嘴。”
　　姜许默把啤酒拿过去，别开眼睛，“我能自己拿。”
　　江朝给自己又开了一罐，在他那罐啤酒上碰了下杯，然后仰头喝了一口。
　　“不喝的话我喂你。”
　　姜许默连忙拿起来啤酒就喝了一大口。
　　江朝满意，一手搂着他的腰，另只手拿着啤酒。
　　“今晚把这些都喝了，喝不完不准睡觉。”
　　姜许默看了看剩下的七八罐啤酒，心想江朝这是故意不想让他今晚睡觉吧。
　　明天他还要早起去码头坐船，可千万不能延误了。
　　江朝道，“想什么呢？”
　　“想，上辈子做了多么十恶不赦的事情，才会这辈子遇到你这种混蛋。”
　　江朝揉了揉他的腰。
　　纤细，又很有韧劲。
　　“那我呢，是上辈子积了德这辈子才能遇见你。”
　　江朝的眼眸很深邃，一眨不眨的看着人的时候，看起来深情无比。
　　姜许默就是被他这种假意深情给骗了的。
　　姜许默垂下眼眸，不再看他会骗人的眼睛。
　　不只是眼睛，还有这种假意的甜言蜜语。
　　不会再上当了。
　　姜许默又仰头喝了一大口啤酒。
　　那一罐啤酒很快见了底。
　　江朝又开了几罐，自己喝的很少，几乎一直在让姜许默喝。
　　姜许默酒量也没多好，不一会就头晕晕的有点醉了。
　　脸颊红着，嘴唇红着，眼眶也红着。
　　江朝拿下来他手里的空瓶子，“还喝吗？”
　　姜许默头晕眼花，看着面前的江朝都变得重影了。
　　“喝……”
　　江朝见他喝的有点多了，没再继续给他酒，而是直接抱着他站了起来。
　　抱着他来到厨房，把他放到台子上，给他倒了杯水。
　　递到他唇边，“喝吧。”
　　姜许默拿过水杯，喝了一口，却皱了皱眉。
　　“不喝，这个，喝酒……”
　　“这就是酒，不信你再喝一口。”
　　姜许默又喝了一口，还是皱眉。
　　“骗，骗人，没有味道……”
　　江朝把他手里的水杯拿了过来，懒得再跟他废话，自己喝了一大口水，然后吻住了他。
　　……
　　翌日，姜许默醒来的时候，第一反应就是去看了眼时间。
　　随后他猛然瞪圆了眼睛。
　　糟糕，已经过了登船的时间点了。
　　现在这个时间，船早就开走一个多小时了。
　　姜许默垂头丧气的又趴回了床上，昨天还惦记了一整天，行李都提前收拾好了，就是担心会赶不上船，没想到最后还是没能赶得上。
　　而姜许默转头一看，害他赶不上船的“罪魁祸首”居然就躺在自己身边。
　　江朝似乎是也被他吵醒了，半眯着眼睛，嗓音有些沙哑，“醒了。”
　　“额，嗯……”
　　姜许默一开口，才发现自己的嗓子哑的更厉害。
　　昨晚的记忆断断续续的涌上来，昨晚他好像喝了很多酒。
　　然后，他就什么都不记得……
　　姜许默眼眶一热，简直想要哭出来。
　　身边这人就是个禽兽不如的流氓，如果自己再不赶紧逃跑的话，怕是最后连骨头渣子都剩不下了。
　　他想要翻身下床，但是却被江朝抱了起来，直接抱着他去了浴室。
　　洗完之后，江朝又把人抱了出来。姜许默躺上床，要把自己裹进被子里。
　　江朝却把被子扯了过来，扔到了地上。
　　“也不嫌脏。”
　　姜许默看了眼地上散落的被子，上面满是深深浅浅的水渍。
　　他脸颊一下子红透，捂住脸不说话。
　　江朝拿了个浴巾先给他盖上，然后打电话给了助理。
　　没一会，就有人送了干净的衣服过来。
　　两人换上后，江朝又抱着姜许默出了门。
　　姜许默忙道，“你放我下来！你要带我去哪？”
　　江朝看他，“放你下来，你自己走得了路？”
　　“……”
　　姜许默愤怒的瞪着他，“都是谁害的！”
　　江朝好脾气道，“我害的，行了么？”
　　他抱着姜许默上了门口的车，助理进门，把姜许默的行李箱也一起放上了车。
　　姜许默问道，“你到底要带我去哪？”
　　江朝还是不回答他，助理上了车，江朝吩咐，“开车。”
　　助理开车带着两人出了民宿区，来到了沙滩边的别墅区。
　　车子停在了一栋别墅前，江朝抱着姜许默下了车。
　　助理慌忙提着行李箱跟在身后。
　　进了别墅之后，江朝直接抱着人上了二楼，把姜许默放到了主卧的大床上。
　　“先在这里住着，不喜欢的话再换。”
　　姜许默一头雾水，“什么叫先在这里住着？我不要住在这里，我要走。”
　　江朝把他按倒在床上，“别再挑战我的耐心。”
　　他抚了抚姜许默有点自然卷的头发，“乖乖听话，我不会亏待你。”
　　姜许默看着身前的人，缓缓眨了下眼睛。
　　“江朝，你是想要我做你的情人吗？”
　　江朝勾了勾唇角，“是，愿意吗？”
　　姜许默问道，“我说愿意的话，你会把小餐馆还给我吗？”
　　江朝沉默了瞬。
　　其实，那个小餐馆他早就把名字又换回了姜许默，只不过一直没告诉他。
　　而且那个小餐馆虽然被他用手段骗了过来，但是却从来都没有对外营业过。
　　“你听话的话，我就考虑考虑。”江朝道。
　　“好，”姜许默道，“我愿意。”
　　江朝倒是没想到他答应的这么痛快。
　　“这次想通了？”
　　“想通了，”姜许默平静道，“反正你也不会真的放过我，那还不如我们各取所需，只要你说话算话，不要再骗我。”
　　江朝道，“这次不骗你，不放心的话这次你来写个协议，我签。”
　　姜许默真的拟了个协议，言简意赅，他陪江朝一段时间，然后江朝就会把小餐馆的产权还给他。
　　但是这个时间期限，他不知道该写多久。
　　“你玩多久会腻？”姜许默咬着笔杆，认真的问。
　　“脏，”江朝把笔杆从他嘴里拿出来，“不确定。”
　　“那怎么办？你要是好几年都不腻，难道我要陪你那么久？”
　　江朝冷笑了声，“你也太看得起自己了。”
　　他在姜许默身上打量，“先写一年，中途我要是腻了，会随时告诉你。”
　　姜许默提笔写下来一年的时间期限。
　　江朝又道，“还有，再加一条，以后还要做饭给我吃。”
　　姜许默在心里痛骂一声，万恶的资本主义，江扒皮！
　　要伺候他不说，居然还要给他做饭吃。
　　行，既然他敢吃，那自己就敢做。
　　姜许默老老实实的把这一条加了上去。
　　他的梦想是做一家米其林五星餐厅的主厨，没想到现在居然只能做菜给江朝一个人吃。
　　两人签完了协议，江朝有事就走了。
　　姜许默浑身疼，在床上躺了一整天。
　　有保姆来照顾他，把他伺候的无微不至，就差把饭一口一口喂进他嘴里了。
　　晚上天黑了，姜许默才睡醒。
　　他身上还是酸疼的厉害，但最起码恢复了些力气。
　　他从床上下来，扶着楼梯慢慢的下了楼。
　　助理正好进门来，看到姜许默醒了，便道，“姜先生，正好您醒了，江总派我来接您出去。”
　　姜许默问道，“去哪里？”
　　助理道，“江总不让我先告诉您，您去了就知道了。”
　　“那，好吧。”
　　毕竟刚签了协议的第一天，还是要听话一点，省的江朝再朝他身上发疯。
　　姜许默跟着助理出了门。
　　刚上车，助理就给了姜许默一张卡。
　　“这是江总专门给您办的，里面有五十万，每个星期都会有人定期的往里打零花钱，密码是您的生日，您可以尽情的花，要是提前花没了就告诉我，我会及时给您补齐。”
　　姜许默把卡接了过来，不敢置信的问了句，“你说，五十万的零花钱，都是给我的？”
　　这还只是一个星期的钱？
　　姜许默在心里算了算，一个星期就能有五十万，那一个月就能有两百万。
　　一年下来……
　　姜许默吞了下口水，他觉得自己要是贪图江朝的钱财的话，那就赚大发了。
　　“是啊，您要是觉得太少的话，我再帮您申请一下提高额度，也是可以的。”
　　“那个，暂时不用了，谢谢……”
　　姜许默把卡收了起来。
　　他只知道江朝有钱，但是没想到江朝能有钱到这个地步。
　　再提高额度的话他就不敢拿了，他怕江朝到时候告自己诈骗。
　　正好他把这些钱都攒起来，就算是江朝最后反悔不想把小餐馆还给自己了，他还能有钱自己把小餐馆买回来，再不济也能有钱打官司了。
　　助理带着姜许默很快就来到了另一栋别墅前。
　　车子停下之后，助理打开车门让姜许默下车。
　　“这是哪里？”
　　“江总说您可以直接进去。”
　　“这是别人家吧？我直接进去不好吧……”
　　助理道，“别的我就不知道了，要不，您给江总打个电话，让他出来接您？”
　　助理把自己的手机递了过来。
　　姜许默摆摆手，“算了，我自己进去就好了，不麻烦你们日理万机的江总。”
　　姜许默尽量让自己的走姿看起来不那么奇怪，慢慢的走进了那栋别墅。
　　刚要推门进去，面前的门却直接被人从里面打开了。
　　里面的人一下子扑了过来，抱住他不撒手。
　　“阿默！阿默阿默阿默！真的是你呀！”
　　林画眠紧紧抱着姜许默，惊喜万分，一个劲的叫他名字。
　　姜许默见这里住的人竟然是林画眠，也感到十分惊喜，立即回抱住林画眠。
　　“小眠！你怎么会在这里？你什么时候来的？”
　　“我是来这里度假的，也才来没多久，呜呜呜阿默，你怎么消失了那么久，都不联系我呜呜呜……我，我好想你……”
　　“我错了小眠，对不起……”
　　两人在门口抱个没完，眼眶都红了。
　　江寒在里面叫林画眠，“眠眠，让客人进来说。”
　　林画眠这才连忙把姜许默拉进了客厅里。
　　姜许默见江寒怀里抱着个白嫩嫩胖乎乎的小奶团子，惊喜道，“小眠，这是……”
　　林画眠道，“这是我生的宝宝呀。”
　　“宝宝都这么大了啊，好可爱啊。”
　　林画眠把软软从江寒怀里抱了过来，给姜许默看。
　　“你想抱抱他嘛？他叫软软，身上特别软的。”
　　姜许默点点头，“我可以吗？”
　　林画眠把小崽子给了姜许默，姜许默小心翼翼的抱着，生怕弄疼了小奶团子。
　　“软软，软软。”
　　小崽子看着姜许默，咯咯咯的笑起来，黑葡萄似的大眼睛眯成了月牙形，看起来可爱的很。
　　姜许默的心都快被小奶团子暖化了。
　　“小眠，软软长得真像你，真的好可爱哦。”
　　姜许默对小奶团子爱不释手，小奶团子肚肚上的肉软绵绵的，像是棉花糖。
　　林画眠道，“其实软软跟江寒小时候更像啦，只是你没有见过江寒小时候的照片而已。”
　　两人逗着小奶团子玩了没一会，就听到江寒不知道在给谁打电话。
　　“来吃饭。”
　　“你有那么多会要开？”
　　“江氏我说了算还是你说了算。”
　　“人在我这里，爱来不来。”
　　江寒不耐烦的挂断了电话。
　　然后没一会，门外就又响起了车声。
　　江朝走进来的时候，正好看见姜许默抱着小奶团子，在亲他肉嘟嘟的小脸蛋。
　　软软的脸颊肉被亲的嘟了起来，嘴巴也变成了O型，正在一脸无辜的看着江朝。
　　姜许默也看见了进来的人，随后像是身子都僵硬了，抱着小崽子的手也不知道该往哪放了。
　　他把小崽子还给了林画眠，然后在沙发上坐立难安。
　　林画眠跟江朝打招呼，“江朝来了。”
　　“嗯。”
　　江朝一进门之后，眼神就没离开过姜许默。
　　这两人之间未免也太过古怪了。
　　林画眠偷偷的去看姜许默，再看看江朝。
　　他反应那么迟钝都能看得出来，绝对有猫腻！
　　江朝走过来，像模像样的喊了句，“嫂子。”林画眠都被他喊得怔了下，“啊？啊……”
　　江朝伸手过来，“软软给我抱抱？”
　　“哦，好。”
　　林画眠松了手，怀里的小崽子就被江朝抱了过去。
　　好在小崽子从小就不怕生，来回被好几个人倒腾着抱，也不哭不闹，谁抱就对谁笑。
　　江朝对着软乎乎的小崽子，心里也被戳中了似的，人也变得柔软了几分。
　　姜许默看着他的侧脸，一瞬间有点晃神。
　　他从来没见过江朝这么温柔的样子，跟平日里的江朝很不一样。
　　江寒忽然过来把江朝叫到了书房去，跟他讨论公司的事情。
　　江朝便正好抱着小崽子一起去了。
　　林画眠见书房的门关上了，便趁机偷偷的问姜许默。
　　“阿默，我要问你一件事情，你一定要告诉我实话，不准骗我。”
　　“什么事啊？”
　　“你跟江朝在一起了吗？”
　　姜许默猛地咳嗽了两声，“什，什么？”
　　“小眠，你，你为什么要这么问？”
　　姜许默没有正面回答林画眠的问题，而是支支吾吾的问道。
　　林画眠好奇道，“不然的话，你这里是被谁亲的呀？”
　　他指了指姜许默脖子上露出来的一颗小草莓。
　　#
　　放出来了吗呜呜呜
　　完整版去微博私信我吧，暗号：番外一颗小草莓
　　或者直接发给我订阅截图也可以
　　微博在简介里有写
　　呜呜呜呜痛哭


第225章 番外 乖乖听话，别惹我生气
　　姜许默条件反射的抬手捂住了自己的脖子，“你，你看错了吧，是蚊子，蚊子咬的包。”
　　“哦，是蚊子呀，这个小岛上的蚊子是很多的。”
　　姜许默附和，“没错。”
　　林画眠看着他，狡黠的笑了笑，“那，这几个也都是蚊子咬的嘛？”
　　白皙的脖颈再往下，竟然还有好几处暧昧的痕迹。
　　姜许默直接把自己的领口往上提了提，遮住了脖子。
　　他刚刚不会一直就是这样的吧，那岂不是江寒也看见了……
　　姜许默觉得自己没脸再在这里呆下去了，“小眠，有没有地洞，借我钻一下。”
　　“地洞没有，创可贴你要嘛？”
　　姜许默咬牙切齿，“要，都给我吧。”
　　他拿着一沓创可贴进了浴室，好半天才出来。
　　出来的时候脖子上贴了四五个创可贴，欲盖弥彰。
　　林画眠道，“阿默，其实，这样好像更明显。”
　　“那也没办法，总比露在外面强。”姜许默蔫头耷脑的。
　　书房里的两人已经出来了，饭菜摆上了桌，几人在餐桌前坐下来。
　　软软小崽子交给了保姆，逗着他去旁边玩去了。
　　餐桌上只坐着四个人，江寒和林画眠坐在同一边，对面分别坐着江朝和姜许默。
　　但是餐桌上的氛围很古怪。
　　主要是江朝和姜许默之间的气氛古怪。
　　他们两个明明坐在一起，却像是都看不见对方似的，只专心致志的吃自己面前的菜。
　　倒像是在故意装作不熟一样。
　　江寒给林画眠夹菜，让他多吃点，只有他营养均衡了，才能给软软更好的营养。
　　林画眠一边吃，视线一边在江朝和姜许默之间来回扫视。
　　江寒拍了下他的小脑袋，“吃饭的时候别东张西望。”
　　“哦。”
　　林画眠乖乖的低头，吃江寒给他夹的菜。
　　“多吃这个。”
　　“哦。”
　　“还有这个。”
　　“好。”
　　“还有这些。”
　　“知道啦知道啦。”
　　林画眠全部夹起来塞进嘴巴里，两个脸颊鼓鼓的像是小仓鼠。
　　每次吃饭江寒都把他当成小猪一样在喂食，生完软软之后他的体重一直高居不下，这样下去可不行。
　　这边的林画眠脑袋里满是幸福的烦恼，反观对面的两人，真正的做到了食不言。
　　但是姜许默吃着吃着，忽然感觉到桌下人的腿慢慢朝他蹭了过来。
　　他扭头，看了眼一旁的江朝。
　　江朝脸上平静无波，像是那腿不是他的一样。
　　江寒见对面两人全程一句话都没说话，便抬眸不冷不热的看了眼江朝。
　　给他做示范他都学不会，真当是请他来吃饭的了。
　　夹菜都不会？
　　江朝终于受不了江寒阴阳怪气的眼神了，夹了一筷子菜，丢进了姜许默的碗里。
　　“吃。”
　　姜许默被他丢过来的菜吓了一跳，手里的碗没差点掉下去。
　　在对面两人的目光注视下，姜许默把那筷子菜夹了起来，别扭的说了句，“谢谢。”
　　然后就把菜吃掉了。
　　同时，桌子底下的腿也贴的他更近了些。
　　姜许默忍住了躲开的冲动，装作自己感受不到，继续老老实实的吃菜。
　　江朝说过，他要是不听话的话，后果会很严重。
　　他现在身体还不舒服着，所以还是不要惹怒江朝比较好。
　　江朝又丢了几筷子菜过来，姜许默都吃掉了。
　　一顿饭吃的没滋没味的，虽然菜的味道很好，但是姜许默被江朝挤得差点没从凳子上掉下去，还时刻担心会被对面的两人看出来什么猫腻。
　　吃完饭之后，没再呆多久，两人就离开了。
　　回到住处，刚进了门，江朝就把人抵到了门板上。
　　像是压抑了很久，攻城略地的吻带着极强的侵略性。
　　姜许默招架不住。
　　……（狠狠的不可描述了）
　　浴室的门打开，里面袅袅的蒸汽先冒了出来。
　　江朝抱着姜许默从里面出来，两人身上都湿漉漉的。
　　刚才已经有人进了房间里，把床上用品全部换成了新的。
　　江朝把人放回了床上，姜许默重新趴好，盖好被子趴着不动了。
　　折腾了这么久，都已经是深夜了。
　　江朝也上了床。
　　姜许默戒备的盯着他看，江朝拉过被子遮住他的脸。
　　“别招我，睡觉。”
　　姜许默自己把被子拉下来，呲牙咧嘴的狠狠瞪了江朝一眼。
　　他见江朝躺在床的另一边睡了，便小心翼翼的往床边挪，争取离得江朝远一点。
　　直到两人之间隔了很大一片空之后，姜许默才放心。
　　累的不行了，他也很快睡了过去。
　　第二天一早，姜许默醒来的时候，发现自己竟然是趴在江朝怀里的。
　　他瞬间就醒了，见江朝还闭着眼睛，便一点一点的往外挪。
　　昨晚两人明明隔得那么远，到底怎么搞得。
　　他看了看自己身边，还有一大片空。
　　好像，是他自己滚过来的……
　　姜许默又往外挪了挪。
　　“想跑？”
　　头顶忽然传来道低沉喑哑的嗓音。
　　姜许默一顿，抬头，跟江朝对视上。
　　“没，没有，哈哈。”
　　江朝把他重新搂进怀里，抱住。
　　“你昨晚可把我折腾死了。”
　　姜许默反驳道，“不可能，我睡觉很老实的。”
　　“你老实个屁，”江朝用被子裹住他，“昨晚一直往我身上爬，是想压死我？”
　　“不，不可能，你做梦了。”
　　“你是说，我梦到你了？”
　　“那个，那个，我怎么知道你梦到谁了……”
　　“嗯，就是梦到你了。”
　　江朝低声在他耳边道，“下次在梦里请你吃脐橙。”
　　姜许默一开始没反应过来，随后耳朵忽地一热，把脸藏进被子里不搭理他了。
　　江朝笑了笑，起身下了床。
　　“今早就不让你做饭了，好好休息，晚上我回来吃饭。”
　　江朝走后，姜许默睡了个昏天暗地。
　　晚上起来的时候，姜许默感觉身体已经好多了。
　　他暗暗骂了句，“呸，不要脸的臭流氓！”
　　住处备着这种药，谁知道他之前有没有给别人用过。
　　姜许默下楼，见保姆已经在厨房里忙活着了。
　　保姆看见姜许默，对他道，“姜先生，先生说晚上想吃这些菜，我都帮您记下来了。”
　　姜许默看了眼菜单，五个菜，一个汤，自己倒是都会做。
　　“一个人吃这么多，也不怕撑死。”姜许默嘀咕道。
　　保姆问，“您说什么？”
　　姜许默摇摇头，“没什么，你帮我把菜都准备好，我来做就好。”
　　保姆把每样菜都洗好切好，鱼也收拾好了放在一边。
　　姜许默进了厨房，系好围裙，开始做菜。
　　他本来就是喜欢做菜的，做菜的时候他心里可以放空，只想着怎么把菜做的好看又好吃，色香味俱全。
　　做完几个菜之后，江朝正好回来。
　　保姆过去迎接，“先生，您回来了。”
　　保姆要帮江朝把拖鞋拿出来，再替他把外套脱下来。
　　江朝却没让她做，而是对不远处傻站着的姜许默道，“你来。”
　　姜许默咬了咬牙，慢慢走过去，给江朝拿出来拖鞋，又给他把西装外套脱了。
　　江朝见他明明不情愿，却还是不得不过来伺候自己，觉得心情好的不得了。
　　他一边走到餐桌边，一边随手把领带扯了下来，松开两颗衬衫扣子，露出来肌肉结实的胸膛。
　　姜许默暗骂，“浪死算了。”
　　江朝坐下来，尝了尝菜的味道。
　　这才是姜许默好好做菜的水准，上次那碗蛋炒饭吃的差点没让他吐出来。
　　江朝看了眼姜许默，对他道，“过来。”
　　姜许默走过去。
　　江朝拉开身旁的椅子，“坐这。”
　　保姆赶紧过来把姜许默手里的衣服拿走了。
　　姜许默坐下来，身上还系着围裙，是粉色的。
　　江朝眯着眼尾看了看，他穿着这个围裙倒还挺好看的，显得腰细腿长。
　　可以在厨房以外的地方也让他穿着。
　　江朝夹了菜到姜许默面前的碗里。
　　姜许默看着他，不懂他什么意思。
　　“吃饭，还要我喂到你嘴里？”
　　江朝说着，又夹了一筷子，真的递到了姜许默唇边。
　　“张嘴。”
　　姜许默顿了下，张嘴吃掉了。
　　江朝满意，“乖。”
　　姜许默以为这桌子菜江朝是要自己做给他一个人吃的，没想到他居然是让自己陪着他吃。
　　姜许默一整天都没怎么吃饭，这会饿得很，吃的比江朝还多。
　　吃完饭之后，姜许默要起身收拾桌子，却被江朝按住。
　　“不用你收，你还有别的事要做。”
　　江朝拉着他，上了楼，进了卧室里。
　　……
　　那件围裙最后破损的不成样子了，挂在身上像块破布。
　　江朝却觉得，这样更好看些
　　姜许默忽然蹙了蹙眉，闷哼了一声。
　　江朝问，“怎么了，嗯？”
　　姜许默摸了摸肚子，“肚子疼，想，想吐……”
　　他晚上吃得多，又刚吃完就做剧烈运动，现在胃里翻江倒海，一阵阵的痛感席卷上来。
　　江朝见他确实不舒服，就让保姆送了胃药上来，还有健胃消食片。
　　姜许默吃了药就休息了。
　　江朝对他道，“以后晚上少吃点，晚饭不宜进食过多。”
　　姜许默正虚弱着，随便点点头答应了。
　　“知道了……”
　　这人现在装作一副很关心自己的样子，要不是他，自己吃再多也不会想吐。
　　半夜里姜许默很晚都没睡着，肚子还一直不舒服。
　　江朝被他吵醒，“还没睡。”
　　姜许默闭上眼睛装死，不说话。
　　江朝伸手过来摸了摸他的后背，摸到了一层虚汗。
　　“肚子还难受？”
　　身边人小声的哼了句，“嗯……”
　　一只大手附在了他肚子上，手心里暖暖的，开始不轻不重的替他揉着。
　　姜许默浑身僵住了似的不敢乱动，“你在，干嘛……”
　　江朝烦躁，“闭嘴，睡觉。”
　　姜许默闭了嘴，老实的不再说话了。
　　肚子被江朝那么按揉着，确实没有那么难受了。
　　姜许默已经很困了，很快就睡着了。
　　第二天早上醒来，姜许默发现自己肚子上竟然还放着一只手。
　　不知道昨晚江朝给他按了多久。
　　姜许默微微动了下身子，像是吵醒了身边的人。
　　肚子上的那只手又开始下意识的揉了两下。
　　江朝微眯着眼睛，一副没睡醒的样子。
　　“还疼？”
　　姜许默摇头，“不疼了。”
　　江朝问道，“几点了？”
　　“九点多了。”
　　江朝起身下了床，“今天江寒他们要走，我们也一起走。”
　　姜许默疑惑，“走？走去哪里？”
　　“回S市，”江朝道，“难不成你打算一直住在这破岛上？”
　　姜许默瞪着他的背影。
　　什么叫破岛，他怎么能说月亮湾是个破岛，这里明明很美很漂亮，不然江氏怎么会来这里开发。
　　江朝转身，正好看到了姜许默的眼神。
　　姜许默连忙换上副正常的表情，点点头，“好。”
　　江朝冷笑一声，“别忘了你现在的身份，我让你去哪你就要去哪，乖乖听话，别惹我生气。”
　　姜许默心道，惹你个大头鬼！
　　嘴上道，“知道了，我会听话。”
　　两人来到码头的时候，江寒林画眠，韩清越鹿沐，还有三个小崽子，已经在船上等着了。
　　跟几人打了招呼，姜许默就一个人站到甲板上来，静静的吹风。
　　他跟那几个都不是一路人，他像是半路被硬塞进来的局外人一样，只配在一边旁观。
　　以前跟林画眠做朋友，是因为他以为林画眠也跟他一样，孤身一人，没有家人朋友。
　　但是后来才发现不是。
　　林画眠有奶奶，有爱人，也有朋友，现在还有了自己的孩子。
　　跟自己不一样。
　　自从外婆去世之后，他就真的只剩下了自己一个人，守着小餐馆。
　　可是现在，小餐馆也被他弄丢了。
　　海风微咸，吹的姜许默眼眶有些干涩。
　　他想，再坚持坚持，按照江朝那种富家公子的个性，肯定很快就会腻了跟自己的关系，到时候他就可以把小餐馆重新拿回来了。
　　正在出神的想着，身后忽然有人拍了他一下。
　　姜许默回头，林画眠对他笑了笑。
　　“阿默，你怎么在这里。”
　　林画眠走到姜许默身边来，跟他一起吹海风。
　　“里面有点闷，我出来透透气。”姜许默道。
　　“阿默，”林画眠问道，“去了S市之后，你要住在哪里呀，你有住处吗？要不要我帮你……”
　　话没说完，姜许默忙道，“小眠，那个，不用了，我有住的地方的，你不用担心我了。”
　　林画眠还不知道自己跟江朝之间达成的协议，姜许默也不想让他知道。
　　毕竟，这么不堪的交易，并不是什么光彩的事情。
　　林画眠见姜许默坚持不要自己帮忙，便道，“那，好吧，阿默，你要是有什么事情一定要第一个告诉我。”
　　姜许默摸了摸他的小脑袋，“小眠，怎么感觉你生完宝宝之后长大了很多。”
　　林画眠挺了挺小胸脯，“我早就长大了好吗，别把我当小孩。”
　　姜许默笑起来，“好好好，小眠长大了，不是小孩了。”
　　两人又在甲板上聊了会天，软软小崽子哭着要吃奶，林画眠这才进了船舱里喂孩子去了。
　　姜许默又一个人在甲板上站了会，才准备进去。
　　一转身，却见江朝站在他身后不远处，不知道已经站了多久了。
　　姜许默愣了下，然后就低头往船舱里走，并没打算跟江朝说话。
　　路过江朝身边时，姜许默被他拉住一只胳膊。
　　“见我就跑？”
　　姜许默道，“我没要跑。”
　　江朝冲他挑了下眉。
　　姜许默道，“我，我去上厕所。”
　　“行，”江朝松了手，“正好我也要去。”
　　姜许默脚步顿住，“我又不想去了。”
　　江朝拉着他就往船舱里走，“那就陪我去。”
　　船舱里并没有人呆在外面，其余人都在自己的房间里。
　　江朝拉着姜许默穿过走廊，来到尽头的洗手间外。
　　开门，把人推进去，然后自己也进去，关门落锁。
　　洗手间的空间不大，姜许默此刻感觉到了非常强大的压迫感。
　　他站在洗手池边，默默咽了下口水。
　　“你不是，要上厕所……”姜许默道。
　　江朝快点解决完，他们好快点出去。
　　江朝慢慢朝他走过来，“我都不急，你急什么。”
　　“我，我，我不急……”
　　江朝走到他身前，两手撑在他身侧，将他整个人圈在了洗手池边。
　　姜许默眼睛不知道该往哪看，眼珠转来转去的。
　　江朝道，“你怕什么，我还能吃了你。”
　　这，可不好说，姜许默心道。
　　这船上的每个房间里都配有洗手间，因此并不会有人要出来上这个公用的洗手间。
　　两人在里面呆了很久都没出来。
　　……
　　忽然洗手间的门被人敲响了。
　　姜许默一紧张，红着眼睛捂住了自己的嘴巴，大气也不敢喘，只有眼泪啪嗒啪嗒掉下来。
　　江朝不耐的抬眸，嗓音有点哑。
　　“谁？”
　　江寒站在门外，悠闲的抱着手臂。
　　“滚出来。”
　　江朝听见江寒的声音，顿时烦躁不已，用力的扯痛了姜许默微卷的头发。
　　姜许默被他扯得眼泪掉的更凶了，“外面，有人……”
　　“不用管他，没事找事。”
　　江朝语调透着克制压抑的不耐烦，但凡外面敲门的不是江寒，恐怕会被他直接弄死。
　　江寒往门上踹了一脚，不堪一击的木门吱嘎吱嘎的响，像是要被踢碎了。
　　江寒在门外阴冷冷的说道，“江朝，你他妈要点脸。”
　　但是江朝充耳不闻。
　　他相信江寒不会真的进来。
　　再说了，他有什么资格来让自己要脸。
　　当初，他可是比自己不要脸的多。
　　门外的人不知道什么时候走的。
　　洗手间的门打开之后，江朝先从里面走了出来，衣着整齐。
　　随后姜许默也慢慢走了出来，衣服虽然也是好好穿在身上的，但是多了不少褶皱。
　　船正好也快要靠岸了，几人全都来到了甲板上。
　　姜许默故意站的离江朝远远的，生怕会被其他人看出来什么端倪。
　　只有江寒意味不明的看了看两人，倒是没多说什么。
　　下了船之后，韩清越和鹿沐先回了家。
　　江寒跟林画眠要带着软软回江家，江老爷子说是想小崽子了，叫两人回家吃饭。
　　江朝没跟两人一起回去。
　　江朝现在非常不愿意跟江寒一起回去见老爷子。
　　现在江寒倒是老婆孩子都有了，老爷子本来就偏心江寒，见了一家三口更是嘴都要合不上了。
　　但是见了江朝，除了催婚就是催婚，没别的话题可聊。
　　有次江朝顶了句嘴，老爷子气急了，说道，“你不结婚也行，有能耐跟你哥学学，先把重孙子给我抱回来，我就不催了。”
　　江朝都被老爷子的荒唐话气的不知道说什么好了。
　　“爷爷，我就算想给你抱重孙回来，谁给我生啊。”
　　老爷子见江朝似乎有点松动了，便道，“周家那个周婉，有阵子没到家里来了啊，你没去周家看看人家？”
　　周婉？
　　就是当时先被江老爷子指给了江寒，后来又被指给了江朝的那个周家大小姐。
　　周行的姐姐，周婉。
　　江朝当时答应了江老爷子去跟周婉相亲，也不过是为了跟周家联姻，然后能从江寒手里夺权。
　　但是现在，江朝已经靠能力把手底下的几个分公司经营的风生水起，联姻的事情早就被他抛到了九霄云外。
　　要不是江老爷子又提到了周婉，江朝早就忘了这号人物了。
　　江寒先把林画眠和小崽子送上了车，然后把江朝叫到了一边聊了聊。
　　姜许默就在不远处等着。
　　但是江寒和江朝两人一直不对付，最后聊了个不欢而散。
　　江寒冷着脸上了车，嘭一声关上了车门。
　　林画眠还探出头来，跟江朝和姜许默挥手再见。
　　“阿默，有空的话要来找我玩呀，或者我去你家找你玩也可以！我们先回去啦，拜拜~”
　　江寒直接把他的手拉了回去，关上车窗，半点眼神都不想给江朝。
　　刚才他不过是想提点一下江朝，他看的出来，姜许默对于江朝来说是个不错的选择，毕竟能够容忍江朝的挑剔和臭脾气的人也不多了。
　　但是谁想到江朝不仅不领情，还让他管好自己家里的事，少多管闲事。
　　要不是还有林画眠和软软在车里看着，江寒能把他按地上揍一顿。
　　就让这个小畜牲孤独终老算了，反正江家也用不着他传宗接代了。
　　#来啦
　　老规矩，零点之后还有一更！
　　宝贝们，上一章又关小黑屋了，鲨掉我叭


第226章 番外 不舒服，也给我受着
　　车子开走后，江朝脸色也不怎么好看。
　　江寒以什么资格来教训他？
　　别以为有了老婆孩子就能来指导他的感情了。
　　姜许默一直没吭声，他看出来江朝心情不好，就老老实实的安静站在旁边。
　　江朝从助理那里拿过了车钥匙，然后自己上了车。
　　扔下一句，“送他回去。”
　　然后就直接开车走了。
　　姜许默和助理站在原地，大眼瞪小眼，都不知道江朝这是吃了什么炸药包。
　　助理对姜许默道，“姜先生，那我先送您回去吧，江总应该是有别的事情要忙。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　“没事没事。”
　　助理又开了另一辆车，把姜许默送到了江朝的住处。
　　江朝的住处位于市中心，是一个高层小区的复式大平层。
　　从巨大的落地玻璃窗望出去，能将大半个S市的风景收入眼眶。
　　姜许默感叹，在这个寸土寸金的地方一个人住这么大的房子，实在是钱多了没地方烧。
　　助理告诉姜许默，以后他就住在这里。
　　这里平日里也会有保姆过来打扫，偶尔江朝过来住的时候，还负责给江朝做饭。
　　但是现在有了姜许默，做饭的事情就用不着保姆了。
　　因为地处市中心，所以到处交通都很便利，也有很多超市商场，买什么都很方便。
　　姜许默中午就下楼逛了逛，去超市买了很多食材回来。
　　上次给江朝做的那些菜，他都挺爱吃的。
　　姜许默又自己估摸着差不多口味的菜，准备了一些，想着或许江朝也爱吃。
　　为了准备晚上的饭菜，姜许默从中午就开始忙活。
　　做好了六菜一汤，都摆上了桌子。
　　他不知道江朝喜欢吃哪几个菜，所以就多做了几样。
　　没一会就听见了门外传来响动声。
　　姜许默快步走到了门边来，提前准备好了拖鞋。
　　门一打开，江朝见姜许默就站在门口迎接他。
　　不止给他把拖鞋放在了脚边，还接过了他手里的车钥匙，同时帮他把外套脱了下来。
　　江朝搂过他的腰来亲了亲，“这么乖。”
　　姜许默努力的推开他一些，“吃饭吧，饭都做好了。”
　　江朝闻到了饭菜的香味，笑了笑，松开了他。
　　姜许默松了口气，把手里的东西放好。
　　江朝在桌边坐下来，姜许默给他盛了碗汤。
　　“不知道你喜不喜欢喝这个，尝尝看，好不好喝？”
　　江朝接过碗来，尝了一口汤。
　　味道香醇浓郁，入口清爽不油腻，唇齿留香。
　　“怎么知道我喜欢吃什么的？”江朝看了眼桌上的菜色问道。
　　他偏粤式口味，桌上的饭菜做的都很合他的口味。
　　姜许默道，“我，猜的。”
　　跟江朝一起吃了这么多次饭，他确实是猜出来的。
　　但是他现在还对江朝的口味没有那么熟悉，只是碰巧猜中了他喜欢吃什么，还不知道他不喜欢吃什么。
　　两人吃完饭之后，菜还剩了不少。
　　姜许默把剩下的菜都收拾好了放进了冰箱，这些都够他明天白天吃了。
　　碗筷放进了洗手池里，姜许默本来打算直接洗了的。
　　但是他实在是累了，就放着没动，等明天阿姨来再洗好了。
　　江朝在浴室里洗澡，等会要发生什么，姜许默心里有数。
　　吃完了饭，该吃他了吧。
　　他有点忐忑，局促的坐在沙发上。
　　就算是经历过那么多次了，他还是没办法自如的面对。
　　江朝从浴室里出来，挑眉问他，“围裙呢？”
　　姜许默道，“在，在厨房里……”
　　今天下午穿着做菜了，肯定染上了不少油烟。
　　“嗯，”江朝朝他走过来，“多买点新的备着，不是让你穿进厨房的，懂了么？”
　　姜许默脸色红透，点了点头，“懂了……”
　　……
　　翌日，姜许默醒来的时候，床上已经就剩下了他一个人。
　　动一动，就是浑身的酸疼。
　　昨晚几乎没怎么睡，一直到了凌晨才眯了会眼。
　　姜许默一边费力的撑着身子下床，一边暗暗咬牙。
　　也不知道江朝怎么那么身强力盛，夜夜笙歌也不怕早衰。
　　再这么下去，自己会不会挨不到江朝厌倦自己的那一天，就已经先小命不保了。
　　去浴室里洗漱完，来到客厅，才发现阿姨正在忙里忙外的打扫卫生。
　　姜许默看到客厅里的狼藉，尤其是沙发和餐桌旁，简直没眼看。
　　他脸又红了起来，从小就这样，很容易脸红。
　　阿姨还笑着跟他打招呼，“姜先生中午好，我马上就打扫完了，等会饭菜好了我叫您。”
　　姜许默尴尬的笑了笑，“好，麻烦了。”
　　阿姨打扫好了卫生，又给姜许默做好了饭菜。
　　“阿姨，”姜许默道，“别忙活了，过来一起吃点吧。”
　　阿姨连连摆手，“不用了不用了，姜先生您吃好，我回去再吃就行了。”
　　阿姨在这里打扫卫生这么久，还是第一次遇见姜许默脾气这么好的，对她笑盈盈的，跟个小太阳似的。
　　“那阿姨，等会可以陪我去躺超市吗？”
　　“姜先生您缺什么，告诉我，我去帮您买来就好了，省的您再跑一趟。”
　　“没事，我正好也出去走走，”姜许默笑道，“我看冰箱里没剩什么菜了，我就是想去超市买点而已。”
　　“好，正好附近有挺多商场的，商场负一楼都有超市，等会我陪您去。”阿姨也笑着说道。
　　吃完饭后，两人便一起去了超市。
　　姜许默挑了些菜，还买了点海鲜。
　　一边买，一边跟阿姨说菜应该怎么挑，海鲜应该怎么选。
　　阿姨没想到姜许默懂得那么多，两人挑挑拣拣，聊的倒是很投机。
　　回家之后，阿姨帮着姜许默准备晚上的饭菜。
　　晚上江朝回来的早了些，姜许默还在厨房里忙活。
　　江朝让阿姨先走了，自己进了厨房。
　　姜许默道，“阿姨，把刚刚那个盘子给我拿过来。”
　　盘子被递了过来，姜许默熟练的摆了盘，然后转身又要递回去。
　　“阿姨，再帮我放到外面的桌子上……”
　　姜许默看见身后的人不知道什么时候换成了江朝，有点惊讶。
　　江朝见他身上穿了件黑色的围裙，腰间系的有点紧，衬得他的腰更细了。
　　“你怎么，回来这么早？”
　　江朝捏了虾仁喂到他唇边，“开完会就直接回来了。”
　　其实晚上本来还有个应酬的，但是被江朝给推了。
　　姜许默张开嘴巴，把那只虾仁吃了进去。
　　虾仁还很鲜嫩，带着清甜的味道。
　　姜许默满意的眯了眯眼睛，对自己做的味道很是满意。
　　江朝问道，“好吃么？”
　　姜许默眼睛都亮了亮，能成功做好一道菜，他就开心的不得了。
　　“好吃好吃，你也尝尝。”
　　他捏了个虾仁，也放到了江朝嘴巴里。
　　江朝尝了尝，确实很好吃，比外面的五星级餐厅不相上下。
　　“好吃吗？”姜许默眼神里满是期待的看着江朝，等着他做出评价。
　　江朝故意吊着他，看着他不说话。
　　姜许默又凑近了些，眼巴巴的看着他，“好不好吃啊？你说话。”
　　江朝低头在他唇上亲了下，“好吃。”
　　姜许默这才开心起来，“我还做了螃蟹，还有鱼汤。”
　　江朝盯着他红红的唇瓣，应付的“嗯”了声。
　　“还有两个菜没做，你饿不饿，要是不饿的话就再等一下，半个小时就好……”
　　话没说完，姜许默就被吻住，剩余的话吞进了肚子里。
　　饭还没吃，两人在厨房里差点擦枪走火。
　　最后还是收住了，江朝给姜许默把身上的衣服整理了一下。
　　“继续做吧，我先去洗澡。”
　　江朝出了厨房，去了浴室。
　　姜许默缓过劲来之后，才开始做剩下的两道菜。
　　做好了之后，两人做在一起吃饭。
　　吃完之后江朝就着餐桌就要把人就地正法。
　　姜许默连连央求，“去，去卧室，去床上……求你了……求，求求你……”
　　幸好最后江朝大发慈悲的听了他的话。
　　姜许默松了口气，他可不想阿姨第二天又来给两人收拾战场。
　　江朝每天都早出晚归，姜许默每次醒来的时候都是大中午了，出去逛逛买菜，然后晚上就开始做晚饭。
　　江朝倒是规律的很，每天晚上吃完饭半个小时，就开始做运动，一做就是大半夜。
　　姜许默有了之前的教训，晚上一般都吃的很少，不然怕自己又会肚子疼。
　　日子久了，姜许默竟然都快要习惯了。
　　他有时候想，他跟江朝这样的关系，怎么那么像是过日子的小两口呢。
　　但是随后他又摇摇头否定了自己。
　　这天，阿姨又在打扫卫生。姜许默早就醒了，但是一直等到阿姨快要打扫完了才出了房门。
　　昨晚客厅里又被弄得有点乱，他出来面对阿姨很不好意思，干脆躲起来。
　　阿姨见到姜许默，对他道，“姜先生醒了。”
　　“嗯，阿姨，辛苦你了。”
　　阿姨道，“没事没事，这都是我应该做的。对了，今早先生走的时候给你留了纸条，贴在冰箱上了。”
　　姜许默过去看了看，上面写了两道菜。
　　“先生说今晚想吃这个。”
　　姜许默笑了笑，这两道菜都是他之前自己琢磨出来的新菜品，以前从来没见有人做过。
　　他自己先尝了觉得很好吃，然后才做给江朝吃了一次，没想到江朝居然很喜欢，而且记住了名字。
　　姜许默道，“阿姨，那等会又得麻烦你陪我去下超市了。”
　　“没问题。”
　　两人在超市里逛了会，买好了菜之后，便准备回家。
　　出了超市，来到一楼的商场入口处。
　　姜许默忽然看到一个奢侈品店里的身影很像是江朝，但是那人身边还跟着另一个女人。
　　两人靠的很近，在柜台里挑选东西。
　　姜许默盯着看了十几秒，等到男人抬起头来的时候，他愣了下。
　　确实是江朝。
　　阿姨见姜许默呆站着不动，便问道，“怎么了？还有什么东西忘记买了吗？”
　　姜许默收回神，有点手足无措似的。
　　他提步跟上阿姨，“没，没事，走吧。”
　　姜许默知道，江朝身边不可能会只有自己一个人，但是他没想到有一天会让自己正好撞到。
　　柜台前的两个人看起来很登对，或许他们才是一个世界的人。
　　而自己，只是江朝闲来无事找的一个乐子罢了。
　　他可以随意的把自己捏在掌心里玩弄，自己也没有任何的招架之力。
　　他是觉得这样很有意思吧。
　　玩弄别人最珍贵的东西，玩弄别人的感情。
　　很有意思。
　　姜许默一路沉默，阿姨跟他说话，他也像是没有听见似的。
　　回到家之后，姜许默钻进厨房里，默默的开始做菜。
　　但是做着做着，脑海中就会冒出来那对般配的壁人。
　　姜许默第一次在做菜的时候注意力不集中，最后做了好几次都倒掉了，浪费了好多食材。
　　两道菜做起来很麻烦，姜许默做好之后，天都快黑了。
　　他把饭菜摆上了桌，然后就坐在桌边等。
　　一边等，一边发呆。
　　等了好久，江朝都没回来。
　　姜许默看了眼时间，已经快要九点了。
　　往常这个时候，江朝也已经回来了。
　　他摸了摸盘子，菜已经凉透了。
　　他端着菜去厨房又重新热了热，然后又回到桌边继续等。
　　等着等着，菜又凉了。
　　姜许默热了三遍菜，江朝都没回来。
　　等到最后他都等困了，趴在桌边睡着了。
　　一整晚，江朝都没有回来，电话也没有一个。
　　姜许默就趴在桌边睡了一晚。
　　第二天一早，江朝才回来。
　　刚一进门，就看见餐桌边趴着个人，桌子上还摆满了饭菜。
　　一夜过去，菜都不新鲜了。
　　姜许默听见动静，也慢慢醒了过来。
　　刚一抬头，就猛地吸了口冷气。
　　枕着胳膊睡了一晚，他胳膊都已经麻的没有知觉了，身上也酸疼。
　　江朝蹙眉，“怎么睡在这里了？”
　　姜许默眨了眨眼睛，见消失了一整晚的人现在像是个没事人似的。
　　居然还问自己，为什么睡在这里。
　　还不是为了等他。
　　反观江朝，衣服还是昨天的没换，发丝凌乱，领带也不知所踪，衬衫扣子歪歪斜斜，身上甚至还有着宿醉的酒味。
　　看来他昨晚应该玩的很开心。
　　开心到忘了还给自己留了纸条了。
　　姜许默没说话，站起身，把盘子端到了厨房里，倒掉了里面的菜。
　　前后热了三次，还在外面晾了一整夜，已经不能吃了。
　　江朝走到厨房门口看着他，“怎么不说话？”
　　姜许默道，“没什么可说的。”
　　“我问你昨晚为什么睡在那。”
　　“哦，不小心睡着了。”
　　姜许默没有解释什么，因为并没有解释的必要，又没有人会在乎。
　　“不小心？”江朝语气愠怒，走过来猛地拽住了他的手腕。
　　姜许默手里的盘子一下子掉到了地上，摔了个粉碎。
　　“你闹什么脾气？敢摆脸色给我看？”
　　江朝把他的手腕攥得发白，嗓音阴冷。
　　姜许默手腕本来就又麻又疼，现在被江朝用力攥的更是钻心的痛。
　　“我没闹脾气，也不敢给你摆脸色，我真的是不小心睡着了。”
　　他语气平静，看着江朝的眼神也没有什么波动，像是失掉了光彩。
　　但他越是这副样子，江朝的火气就越是噌噌噌往上顶。
　　“行，那现在给我做早饭。”
　　江朝甩开他的手腕。
　　姜许默想说什么，又默默咽了回去。
　　他其实觉得有点不舒服，头有点晕晕的，身上也酸痛。
　　但是看江朝现在这么生气，还是老老实实的给他做了早饭。
　　熬了海鲜粥，热腾腾香喷喷的，给江朝盛了一碗端出去。
　　江朝坐在餐桌前，喝了一口，胃里暖暖的舒服了很多。
　　昨晚喝了太多酒，胃疼了一早上，现在才觉得活了过来。
　　姜许默站在旁边，看着江朝喝粥。
　　江朝踢了踢旁边的凳子，“坐着。”
　　姜许默坐下了，揉了揉太阳穴，还是头晕。
　　江朝火气被这碗粥浇灭了不少，“你也喝一碗。”
　　姜许默道，“我不想喝，没胃口。”
　　“别让我再说一遍。”江朝道。
　　姜许默还是起身，去给自己也盛了一碗。
　　他确实没什么胃口，但是江朝非逼着他喝，那他就也喝了一碗。
　　喝碗粥之后，姜许默准备回屋去躺一会，他头晕的越来越厉害了，还觉得有点冷。
　　江朝却把他拉了回来，让他坐在了自己腿上。
　　“怎么了到底，嗯？”江朝语气好了些，“生气了？”
　　姜许默闻到了他身上扑鼻的酒味，顿时觉得头更晕了。
　　他侧目，忽然看到江朝的衬衫领口上，沾着一根女人的长发。
　　姜许默身子一僵，挣扎起来。
　　“你放我下来。”
　　江朝见他刚乖顺了没一会就又开始不听话，用力的按着他的腰不让他起身。
　　“坐好了别动，让你起来了吗？”
　　姜许默挣脱不开，反倒弄得自己气喘吁吁的。
　　江朝倒像是没费什么力气一样，好整以暇的看着他。
　　姜许默心底里的那点委屈慢慢的开始升腾，在心头炸开，他控制不住的眼眶酸涩。
　　昨晚他等了江朝一夜，可是这个人呢？
　　忘了跟自己的约定就算了，还陪别的女人逛街，说不定昨晚还跟别的女人睡觉了，不然为什么身上会有长头发。
　　更要命的是，姜许默发现自己根本没有任何立场来指责江朝的所作所为。
　　他们不是各取所需的关系吗？
　　那自己有什么资格委屈，有什么资格伤心？
　　有什么资格要求江朝碰了别人就不要来碰自己？
　　江朝见怀里的人沉默着不说话，但是却红了眼眶，按着他的力气便松了些。
　　“疼了？”
　　江朝帮他揉了揉刚才用力掐着的地方。
　　姜许默声音很小，带着点鼻腔，“我困了，想睡觉……”
　　江朝在他脖子上亲了亲，“嗯，我陪你。”
　　“我想自己睡，我真的困了。”
　　姜许默躲开江朝的吻，执着的说道。
　　他鼻子很尖，闻得到江朝身上混杂的女人香水味。
　　不要。
　　他不要让江朝碰自己。
　　他嫌弃。
　　江朝眯了眯眼睛，把他抱起来，按在了桌子上。
　　“你躲什么，嗯？”
　　姜许默用力挣扎，“你，放开我！”
　　“又开始了是么，”江朝失去耐心，“听话了没几天就又开始不乖了，我怎么警告你的都忘了？”
　　姜许默看见他眼底汹涌可怖的暗流，害怕的声音有点颤抖。
　　他软下声音来央求，“江，江朝，别……求你了，我身体有点不舒服……”
　　江朝俯身贴过来，低声道，“下次找点别的借口，不舒服，也给我受着。”
　　……
　　江朝去了浴室，里面响起来哗啦啦的水声。
　　姜许默觉得头晕眼花，眼前一阵阵的冒着金光。
　　他很累很累，呼吸都有点困难，胸口里像是塞着大石头，坠的他快要晕厥过去了。
　　他现在只想快点回到床上去好好休息一下。
　　江朝出了浴室，见客厅里没人，走到卧室一看，果然床上的被子里鼓鼓的。
　　江朝冷哼一声，换了衣服就又出了门。
　　要不是惦记着他在家里，本来都没打算回来的。
　　但是，人家根本就不领情。
　　大门“嘭”的一声巨响。
　　姜许默迷迷糊糊的听到了外面的动静，猜是江朝离开了。
　　他裹了裹身上的被子，也没精力再爬起来去洗澡了，而是直接就睡了。
　　这一觉不知道睡了多久，姜许默睡一会醒一会，睡得并不安稳。
　　他嗓子发干，最后是被渴醒的。
　　睁开眼睛，周围很黑，不知道现在几点了。
　　他出了卧室，外面也没开灯。
　　周围黑漆漆的，没有一点生气。
　　江朝没回来。
　　姜许默觉得睡了一觉头更晕了，摸了摸额头，烫得厉害。
　　看来是发烧了，可能是昨晚在外面睡了一觉冻着了，再加上早上被折磨了一通，便病倒了。
　　姜许默身上出了一层虚汗，衣服都贴到了后背上，粘腻的难受。
　　他转来转去的在家里找了好半天，才找到了一盒感冒药，随便吃了点，去浴室简单洗了个澡。
　　洗澡的时候差点晕倒在浴室里，姜许默赶紧从里面出来了，从衣柜里胡乱找了件衣服套上，就又倒回了床上。
　　姜许默心里想，是不是自己就这样在这里死掉，也不会有人知道。
　　#来啦
　　江朝又欺负老婆了


第227章 番外 别躲，我亲亲
　　半睡半醒中，姜许默感觉到有人在跟自己说话。
　　他睁开眼睛，眼前的影子虚虚晃晃，看不真切。
　　但是，怎么那么像是江朝。
　　“江，江朝……”
　　江朝回来了吗？
　　他知道自己是真的不舒服了吗？
　　眼前的影子把他从床上扶了起来，给他唇边喂了点水。
　　姜许默喝了水之后，觉得嗓子里的灼烧感减轻了不少，但还是浑身乏力，晕的难受。
　　他眨了眨眼睛，面前的“江朝”竟然慢慢消失了。
　　阿姨正一脸关切的看着他，“姜先生，您没事吧？我刚才来打扫卫生，看见卧室的门没关，然后就看见您脸色差的吓人，我喊了您半天您也没反应，都烧晕了过去了，您现在感觉怎么样，好些了吗？要不要去医院看看啊。”
　　原来，不是江朝，是阿姨。
　　姜许默自嘲的想，江朝现在或许正忙着工作，或者是忙着别的事情吧。
　　不管在忙什么，都是比自己重要的事情。
　　姜许默眼神垂下来，难以掩饰里面的失落和颓丧。
　　阿姨想要把他扶起来，姜许默却摇了摇头。
　　“我，我没事，不用，去医院……”
　　他没力气起床，哪里也不想去。
　　阿姨道，“您这样继续烧下去也不是办法啊，我去买点退烧药回来，您吃了再睡吧。”
　　姜许默点点头。
　　阿姨匆匆出了门，去药店给姜许默买药去了。
　　姜许默又倒回了床上，看了眼时间，原来已经是第二天的下午了啊。
　　不知道江朝今晚会不会回来吃饭，不管来不来，他都没力气再起来给他做饭了。
　　姜许默晕晕乎乎的又睡着了。
　　再次醒过来，是有人把自己从床上扶起来，给自己嘴巴里喂东西。
　　苦苦涩涩的，很难喝。
　　姜许默闭着眼睛，眼皮上像是有千斤重，睁不开。
　　应该是阿姨给他买药回来了，现在在给他喂药吧。
　　但是这个药，怎么会这么苦呢。
　　姜许默不肯喝下去，眉头蹙的老高。
　　“乖点，张嘴，不吃药好不了。”
　　这嗓音低低沉沉的，在头顶响起来。
　　怎么又听见了江朝的声音。
　　姜许默想，自己怎么老是会想到那个混蛋。
　　姜许默直接别开脸，闭着嘴巴不肯张开。
　　一只手忽然捏住了他的下巴，一使力，就捏的他嘴巴被迫张开了。
　　姜许默下巴吃痛，一下子清醒了不少，慢慢睁开了眼睛。
　　随后，他就有些愣住了，为什么眼前又出现了江朝的脸？
　　“再不听话，我就直接给你灌下去了。”
　　姜许默眼神迷离的看着他，轻声道，“江朝……”
　　江朝没想到他忽然叫自己，应了声，“嗯，看来还没烧糊涂。”
　　姜许默抬起手来，忽然就照着他的头打了一下。
　　江朝猝不及防的被打，脸色冷了下来。
　　一把攥住他的手腕，紧紧捏住。
　　“敢打我？生病了胆子都变大了，嗯？”
　　江朝长这么大，走到哪里不是被众人高高捧着的，谁敢在他头上动土？
　　但是没想到，今天却被这么一个病怏怏的人就给打了一下。
　　姜许默是还想要再打他两下的，趁着做梦，把这个混蛋欺负自己的再全都还给他。
　　反正这是在自己的梦里，这个混蛋肯定要听自己的话。
　　但是才只打了一下居然就被抓住了，还挣脱不开。
　　姜许默委屈涌上心头，眼眶都红了，看着江朝，眼睛里含着泪。
　　怎么会这样呢，这个混蛋怎么在自己的梦里也不听自己的，怎么还能够轻易的就制住了自己呢。
　　姜许默脸色现在苍白着，唇色也白，只有这双眼睛红彤彤的，看着实在是惹人心疼的厉害。
　　江朝被他这么看着，手上的力气顿时就松了，说出口的话也变得温柔了不少。
　　“好了，怎么了，还难受是么？你先乖乖把药喝了，好不好？”
　　江朝又把药递到了他唇边去，像是伺候主子似的伺候他。
　　姜许默还是不领情，泪眼隐隐的，“你，你，混蛋……”
　　江朝被他骂了句，却也没生气，反倒是勾了勾唇角。
　　“骂的还挺好听，再骂两句试试。”
　　姜许默见他在自己的梦里也这么坏，这么嚣张，更加委屈的不行。
　　“就知道，骗我……又骗我，又骗我呜呜……我都说了，我，我身体不舒服……我是真的，真的不舒服呜呜呜……”
　　江朝想起来昨天早上，他确实说过身体不舒服的话。
　　但是当时以为他又是在找借口，没想到今天回来就看见阿姨正在冲药，才知道他生病了。
　　江朝把药先放下，搂着他，抚着他的后背轻声安慰。
　　“好，是我的错，别哭了，下次什么都听你的，好不好？”
　　姜许默道，“我，我不相信你，你总是，说话不算话……”
　　“我什么时候说话不算话了？”江朝问道。
　　姜许默道，“你让我做好饭菜，等你，但是，但是你一晚上都没回来……”
　　“我让你等我？”
　　江朝想不起来自己什么时候说过这样的话，忽然想起来自己前天早上走之前，好像是留了个纸条，说是晚上想吃什么菜。
　　但是因为那天晚上忽然临时有约，就没回来。
　　难道，就是因为这件事情，他才跟自己闹别扭？
　　江朝问道，“我那天晚上没回来，你一直在等我？”
　　姜许默低头，不说话。
　　“所以才在外面的桌子上趴着睡了一晚上？是那天晚上冻感冒了？”
　　姜许默吸了吸鼻子，还是不说话，但是显得更加委屈可怜了。
　　江朝心头猛地动了动，他低声哄道，“好了，别生气了，都是我的错，我给你赔礼道歉，送你个礼物好不好？想要什么？”
　　哄人很简单，不就是送礼物吗。
　　谁知道不这么问还好，一这么问，姜许默就想到了江朝跟一个女人在奢侈品店里挑礼物的样子，还有他身上的女人长发。
　　姜许默推开搂着自己的人，赌气道，“我什么都不要，你别碰我……”
　　江朝松开他一些，不知道自己都这么好脾气的哄他了，他还在闹什么。
　　“在我还有耐心的时候，你乖乖听话，别再惹我生气。”
　　江朝把桌子上的药拿了过来，“先把药喝了再说别的。”
　　姜许默闻到了苦涩的药味，不愿意让江朝喂自己，便又别开头。
　　江朝没了耐心，捏着他的下巴把他的头转过来，强硬的命令道，“张嘴。”
　　姜许默道，“我，我自己喝……”
　　他想把杯子拿过来，江朝却冷眼盯着他，不松手。
　　“就这么喝。”
　　“我可以自己来……”
　　“我说，就这么喝。”
　　江朝不顾姜许默的挣扎，直接捏着他的下巴把药灌进了他嘴巴里。
　　姜许默根本没有招架的力气，苦涩的药就呛了进来。
　　“嗯……唔唔……”
　　他来不及吞咽，不少药都顺着他的下巴流了下来，弄得衣服和被子都脏了。
　　他难受的紧紧揪住了江朝的衣服，指尖攥得发白。
　　还有不少药滴到了江朝的衣服上，但是江朝并不在意，把那一杯药都给他强行灌了进去。
　　喝完了之后，才松开了姜许默的下巴。
　　“咳咳咳……”
　　姜许默难受的剧烈咳嗽起来，被那药呛得脸都憋红了，弓起身子捂着胸口不住的喘气。
　　刚才他差点以为自己就要被呛死了。
　　折腾了这么一通，姜许默彻底清醒了过来。
　　江朝见他身上已经被弄脏了，便伸手过来掀开了被子，要帮他把衣服脱下来。
　　结果被子底下的光景却让江朝猛地提了口气。
　　姜许默身上穿着的，居然是自己的衬衫。
　　衬衫很大，底下没有东西。
　　江朝把他从床上抱起来，察觉到衬衫后背居然都已经被汗浸湿了。
　　“怎么出了这么多汗。”
　　江朝抱着姜许默往浴室里走。
　　姜许默挣扎不得，问道，“你，你要干什么？”
　　“身上脏了，给你洗洗，”江朝正色道，“不然别上我的床。”
　　……
　　从浴室里出来，姜许默的身体更烫了些，是被热水给浸泡的。
　　不过洗了个澡之后，身上干爽了不少，确实也好受一些了。
　　江朝把他放到了床上，用被子把他裹起来，裹得严实了，确保不会漏风。
　　姜许默只有一颗脑袋露在外面，脸颊被热气蒸的红红的，鼻头和眼尾也哭的发红。
　　他眼睛轻轻闭着，睫毛颤动，似乎睡得也很不安稳。
　　江朝探了探他的额头，还是有点热。
　　轻叹一声，江朝也上了床，钻进了被子里。
　　摸到被子里人身上的热度，江朝把他抱进了怀里。
　　姜许默感觉到身旁有热源靠近过来，下意识的就朝着江朝身上贴近。
　　江朝太阳穴猛地跳了跳，还要压抑住体内的躁动。
　　他心里忽然想，自己现在是在做什么蠢事。
　　被打了一下不说，现在居然还在亲自伺候这个病人。
　　更要命的是，自己居然没觉得有多不耐烦。
　　江朝没心思想这到底是为什么，怀里人还一直在烧着。
　　姜许默的烧一直起起落落，折腾到了大半夜。
　　江朝基本没怎么睡着，一会摸摸他的额头，一会探探他的身体。
　　半夜还起来给他喂了两次退烧药。
　　要是姜许默再起热的话，江朝就要把人扛起来送医院了。
　　幸好吃了两次药之后，姜许默的烧总算是退了。
　　天也快亮了，江朝才算睡下。
　　第二天正好是周六，江朝没早起。
　　两人一起在床上睡了个昏天暗地。
　　下午阿姨来家里想打扫卫生的时候，才发现家里跟昨天自己走的时候一模一样。
　　那两个祖宗好像是根本就没有出过卧室。
　　但阿姨还是小心翼翼的又打扫了一下卫生，然后准备给两人做好饭菜，想着两人要是起来了可以直接吃。
　　阿姨正在厨房里忙活的时候，卧室的门打开了。
　　江朝揉了揉凌乱的头发，睡眼惺忪的从卧室里出来了。
　　闻到香味，来到厨房。
　　阿姨见了，还以为是自己把江朝给吵醒了。
　　江朝眯着眼睛，“等会做好了来卧室叫我。”
　　“知道了先生。”
　　江朝又嘱咐道，“记得敲门轻点声音。”
　　别把床上还在睡觉的病人给吵醒了。
　　江朝嘱咐阿姨做哪几个菜，然后就又回了卧室。
　　床上的姜许默果然还在继续昏睡着，睡了那么久了，还没有要醒的迹象。
　　江朝刚才下床都没能把他吵醒，怎么睡得跟猪似的。
　　江朝拿体温枪给他测了体温，终于恢复了正常的温度。
　　江朝都没有注意到，自己居然松了口气。
　　他拿起手机看了眼，昨天直接把手机调成了静音，没想到居然有两个未接来电。
　　他看见屏幕上显示的“周婉”两个字，本来是想给她回个电话的，但是最后还是晾着没管。
　　姜许默还没醒，江朝打开电脑处理了一下工作。
　　过了会，阿姨来敲卧室的门，说是饭菜做好了。
　　江朝让阿姨先走了，然后就去叫醒床上的人起来吃饭。
　　推了他两下，结果姜许默毫无反应。
　　“姜许默，醒醒。”
　　还是没反应。
　　江朝伸手过去，捏了捏他的后颈。
　　“姜，许，默。”
　　床上的人终于有了反应，慢慢挣开了眼睛。
　　姜许默突然看见眼前放大的一张俊脸，吓得往后缩了下，但是后颈被人捏着，没能躲得过。
　　江朝见他终于醒了，对他笑了下。
　　“起床，吃饭。”
　　“啊……”
　　姜许默脑袋还晕着，懵懵的发出个单音节。
　　“睡了那么久还没睡够么，快点起床，饿不饿？”
　　姜许默眨眨眼睛，确实觉得肚子饿了。
　　他都不知道自己睡了多久，没想到江朝居然还在家里。
　　江朝在他眼前晃了晃手指，“脑子烧傻了？”
　　“你才，傻……”
　　江朝道，“还知道顶嘴，看来没傻。”
　　姜许默撑着身子，从床上坐起来。
　　两人一起出了卧室，阿姨已经把饭菜摆上了桌。
　　在餐桌前坐下，两人开始吃饭。
　　姜许默生病还没好利索，胃口也不怎么样，吃了几口就不想吃了。
　　刚把筷子放下，江朝就命令道，“这些全吃了。”
　　姜许默看了看，他把菜直接推到自己面前来了。
　　阿姨的手艺也不错，照顾着姜许默生病，做的饭菜也都是很清淡的口味。
　　姜许默道，“我吃饱了。”
　　“吃那么点就饱了，之前不是挺能吃的。”
　　“……”
　　姜许默拿起来筷子，又继续吃了些，江朝这才满意。
　　但是江朝并没有吃多少。
　　“不如你做的好吃，”江朝看着姜许默道，“我想吃你做的了。”
　　吃姜许默做的饭菜久了，江朝的口味都被养的刁了不少。
　　江朝道，“下次别再生病了，麻烦精，害的我都吃不上”
　　姜许默的火气一下子就上来了。
　　他居然说自己是麻烦精？
　　也不看看自己会生病都是谁害的！
　　归根到底他才是那个麻烦精！
　　“就不给你做，”姜许默小声嘀咕，“你饿死算了。”
　　“说什么？”江朝问。
　　“没什么。”姜许默回答。
　　江朝刚想再说什么，手机铃声忽然响了起来。
　　他看了一眼，然后拿着手机起身，特意避开了姜许默接听起来。
　　姜许默并没有窥探别人秘密的爱好，尤其是江朝还是故意避开他的。
　　姜许默感觉吃完饭之后恢复了不少精神，他开始收拾桌子，但是能够隐隐的听到江朝接电话的声音。
　　“什么事。”
　　“要我去？”
　　“现在？”
　　姜许默想，看来江朝还是要出去的。
　　他那么忙，之前从来没有见过江朝白天会呆在家里的。
　　难道，他这个周末在家，是因为自己生病了要陪自己的吗？
　　姜许默被自己的这个想法吓了一跳。
　　怎么可能呢？
　　难道自己真的是被烧傻了？
　　姜许默端着盘子进了厨房，开始洗起来。
　　没一会，就听见了有人进了厨房。
　　姜许默回头，看见江朝换了衣服，正站在厨房门口看着他。
　　“别洗了，过来。”
　　姜许默看了眼水池，“就这几个而已。”
　　江朝直接走过来，把他手里的手套丢进了池子里。
　　“不是说了这些不用你做，”江朝道，“别给自己找事干。”
　　姜许默被他拉出了厨房。
　　“我要出去下。”
　　姜许默点了点头，“哦。”
　　“等会吃了药就去床上休息，要是还觉得不舒服就打车去医院，”江朝又道，“或者给我打电话，我让司机来送你去。”
　　姜许默又点头，“哦。”
　　江朝见他这么听话，摸了摸他的头发，然后就出了门。
　　姜许默站在原地，看着关上的门。
　　他有点搞不清楚江朝了。
　　刚刚的江朝怎么对他那么关心，那么温柔。
　　想不清楚，姜许默就不想了，吃了药之后就回到床上去躺着了。
　　但是白天睡了太多，他现在完全不困，根本睡不着。
　　在床上翻来覆去了很久，姜许默终于有了点困意。
　　门铃忽然被人按响的时候，姜许默骤然惊醒。
　　他看了眼时间，居然已经凌晨一点多了。
　　这么晚了，会有谁来？
　　他走到门边，听见了外面有人的说话声。
　　还没来得及看看门外的人是谁，门却忽地从外面打开了。
　　一个女人正站在门外，吃力的扶着醉醺醺的江朝。
　　姜许默认出来，这个漂亮又有气质的女人，是那天跟江朝一起在奢侈品店里的那个。
　　门外的周婉看见穿着一身家居服刚睡醒的姜许默，也愣住了。
　　两人静静的对视了十几秒，倒是一边的江朝先打破了沉寂。
　　江朝抬眸，眼睛里充斥着红血丝，满是醉意的看了眼姜许默，然后就抬手对他勾了勾。
　　周婉快要扶不住江朝了，便对姜许默道，“那个，麻烦帮个忙，他喝了不少酒。”
　　姜许默这才上前，扶住了江朝的另一边胳膊。
　　江朝的身子直接朝着姜许默压了过来，手臂搂住他的肩膀，扑鼻的酒气充满了侵略性的往他鼻子里钻。
　　姜许默皱了皱眉，喊了他一声，“江朝。”
　　江朝侧头，往他白净的脖子里吹了口气。
　　姜许默和周婉两个人都有点扶不住身高腿长的江朝，折腾了半天还没进门。
　　姜许默生气道，“江朝，江朝！你醒醒，快点醒醒！”
　　江朝闷闷的应了，看着他的眼睛，忽然启唇喊了句，“默默。”
　　姜许默搂住他的腰，顺着他的话说，“对，我是默默，你到家了，先快点进去，别站在外面丢人现眼了。”
　　江朝应了声，“好。”
　　然后居然真的听话的提步进了门。
　　姜许默和周婉两人把他扶到了沙发上坐下。
　　周婉看样子累的够呛，她纤细的身形扶着身高腿长的江朝，实在是难为她了。
　　周婉拍拍胸口，喘了好几口气。
　　姜许默去给她倒了杯水。
　　“谢谢。”
　　周婉不客气的喝了一大口，然后道，“我是周婉，今晚江朝是跟我爸还有几个政府的人员应酬，大部分都是那些人灌着他喝的，我帮着拦了点，但他还是喝了不少，那样的场合，确实是没办法推脱的，希望你别生气。”
　　姜许默道，“我没生气啊。”
　　周婉认真的看着他，“你真的没生气吗？”
　　“真的没有，”姜许默道，“你是不是误会什么了……”周婉道，“你是姜许默，对吧？”
　　“你认识我？”
　　姜许默狐疑，可是他并不认识她。
　　周婉道，“我并不想骗你，我调查过你。”
　　“调查我？”
　　周婉道，“你不用怕，我不会对你做什么的，我只是想知道，江朝老是往那个小岛上跑是为了什么，后来我才知道原来是为了你，但是我不知道原来你们现在……已经住在一起了。”
　　姜许默有点心慌意乱，这个女人的身份他不知道，跟江朝什么关系他也不知道，但是她却知道他的一切。
　　周婉对他举了举杯子，不好意思的笑笑，“那个，我能再喝点水吗？还是有点渴。”
　　姜许默道，“哦，好的。”
　　他又去帮周婉倒了点水。
　　回来的时候，却见沙发上的两人居然滚在了一起。
　　周婉被江朝压在身下，脸蛋憋得透红，两只手用力的抵在江朝胸前，在费力的想要把身上的人推开。
　　江朝微眯着眼睛，醉得已经失去了理智，埋头就要往周婉脖颈间凑。
　　“默默。”
　　“默默……”
　　“别躲，我亲亲……”
　　#来啦！
　　宝贝们今天早更一会哦！
　　中秋快乐哦宝贝们！吃月饼了嘛！


第228章 番外 别咬我，疼……（有修改）
　　姜许默面对这样的情景，震惊的呆站在原地没动。
　　周婉快要支撑不住了，转头看见了姜许默，像是看见了救命稻草。
　　“麻烦……过来帮个忙……我快，坚持不住了……”
　　姜许默快步走过去，把杯子放在一边的桌子上，然后过来帮忙把江朝扶起来。
　　“江朝，江朝！”姜许默拖着他的身子有点费力，“你醒醒，快点起来！”
　　江朝重新坐正了身子。
　　他原本是把周婉认成了姜许默，但是现在看到真正的姜许默居然站在自己面前。
　　他伸手搂过了姜许默的腰，头靠在了姜许默身上，还蹭了蹭，找到了一个舒服的姿势。
　　姜许默被他这么搂着腰，挣脱不开。
　　周婉坐在一旁，看着黏黏糊糊的两人，有些尴尬的站起了起来。
　　“那个，人已经送回来了，我还有事我就先走了。”
　　周婉也没心思再喝水了，凑近了江朝一些，说道，“江朝，我先走了，后续还有什么事情的话我们电话联系哦。”
　　江朝眼尾扫了她一眼，却没说话。
　　周婉简直分不清这个人到底是真的醉了还是在装醉。
　　姜许默道，“周小姐，我会帮你转达你的话的。”
　　周婉点了点头，“那就麻烦了。”
　　说完周婉就踩着高跟鞋离开了。
　　人一走了之后，姜许默就用力的把江朝推开了。
　　防止江朝再黏着自己抱，姜许默还往后退了一大步，然后戒备的看着他。
　　“你真的喝醉了吗？”
　　江朝被他推开之后，脸色就不怎么好看了，又窝进了沙发里，眼神半是迷离半是恼怒的盯着他。
　　姜许默指了指自己，“我是谁？”
　　江朝冷哼一声，还是不说话，像是真的生气了。
　　姜许默道，“不认识我正好，我还懒得管你，你就在这里坐一夜好了。”
　　姜许默说完就要转身直接回卧室里去继续睡觉。
　　这人大半夜的喝醉了扰人清梦，还这么大气性。
　　他不伺候了还不行吗。
　　但是走出去没两步，姜许默就忽地被人扯住了后衣领，然后就被拎了回来。
　　江朝把他摔进了沙发里，在他爬起来之前，就欺身而上，全面的压制住他。
　　姜许默惊叫一声，“江朝！”
　　江朝抬手捂住他的嘴巴，薄唇贴着自己的手背。
　　两人的距离非常近，江朝紧紧的盯着身下人，然后“嘘”了声。
　　姜许默心脏剧烈的跳动起来，呼吸都情不自禁的屏住了。
　　他眨着眼睛看着江朝，不知道他到底是想要干什么。
　　江朝见他不反抗了，便慢慢低头，凑到了他的脖颈之间。
　　又细又白的脖颈就在眼前晃，从开门的时候就一直在晃。
　　惹的人心烦意乱。
　　他忽然张嘴，衔住了一口白嫩的颈间肉。
　　细细滑滑的，简直想要直接吞进肚子里。
　　姜许默吃痛，眼泪花一下子涌了上来，但是嘴巴被捂着发不出什么声音来。
　　等到江朝咬够了，才松开了牙齿。
　　还用舌尖在伤口上舔舐了几圈，为了安抚被咬的人似的。
　　姜许默疼的直抽气，眼泪也从眼尾掉了出来。
　　江朝刚一松开手，姜许默就愤恨的大声喊道，“江朝！你混蛋！你放开我！”
　　江朝像是嫌他太吵，直接低头堵住了他的唇。
　　姜许默趁机用力的咬了江朝的唇角。
　　江朝的痛感也变得迟钝了些，抬头，摸了摸自己的唇角，指腹有点血迹。
　　他舔了舔唇边的伤口，看着姜许默。
　　“默默，我疼。”
　　姜许默狠狠道，“疼死你拉倒，你咬的我更疼！”
　　江朝往他眼前凑了凑，指着自己的伤口，“那你也给我舔舔。”
　　姜许默脸蛋憋红，“你，你想得美！”
　　“我都给你舔了，”江朝固执道，“你帮我舔舔，不然我好疼。”
　　“不舔！”
　　“默默，快点。”
　　“不准这么叫我！”
　　“默默。”
　　“我说了不准这么叫我！”
　　“默默，疼。”
　　江朝语气有些湿漉漉的，像是在装可怜一般。
　　“江朝！你是装醉的，是吧？”姜许默再次质问道。
　　江朝直直的看着他的眼睛，眼神中透着迷离，倒确实不像是装出来的。
　　一整晚上，江朝就像是只大型犬，黏在姜许默身上。
　　没想到喝醉了的江朝会这么黏人，实在让人招架不住。
　　姜许默放弃挣扎，累的很快就睡着了。
　　睡意模糊之间，感觉到江朝还在一个劲的往他脖颈之间凑。
　　姜许默怕他又是要咬自己，抬手就把他的头推开。
　　“别咬我，疼……”
　　江朝把他的手拉过去亲了亲，还是凑到他脖颈间，嗅了嗅。
　　这一番动作都像是在逗弄主人的狗勾一样。
　　姜许默身上也已经被染上了酒味，像是一块被酒泡软了的发糕，浑身都是软软的。
　　江朝在被自己咬过的地方也亲了亲。
　　他满是醉意的呢喃了句。
　　“默默，晚安。”
　　……
　　翌日一早，姜许默醒来的时候，浑身的肌肉都酸软的不像是自己的一样。
　　姜许默都快哭了，昨晚喝醉了的江朝跟平常都不一样。
　　他像是掉进了野兽口中的美味猎物，逃脱不得，只有被慢慢折磨的下场。
　　江朝也醒了，看着怀里的人。
　　他忽然看见姜许默脖子里的痕迹。
　　这好像是自己昨天咬出来的，没想到居然有了一圈带着红血丝的齿痕。
　　江朝摸了摸他的脖子，“这里还疼吗？”
　　手指一碰确实疼。
　　姜许默故意可怜兮兮道，“疼，好疼好疼……是你咬的，都出血了……”
　　江朝软了心，起床之后没忘记给姜许默测了测体温，已经完全没有烧了。
　　江朝道，“昨晚我喝醉了，你照顾的我？”
　　江朝知道自己喝醉了有什么臭毛病。
　　姜许默眼尾还红肿着，心里又是憋屈又是委屈的。
　　“不是我照顾你，家里难道还有别人吗。”
　　不仅照顾他，还要被他欺负，世上有这样的道理吗。
　　“那么委屈？”江朝道，“不就是咬了你一口，不然你咬回来？”
　　他把自己的衣领往下扯了扯，露出来脖子，特意凑到姜许默面前来，供他下嘴。
　　在脖子上留下齿痕这件事情实在太过不可描述，姜许默拒绝做这样的事情，也学着江朝冷哼一声，然后扭开头。
　　但是他的冷哼显然没有学到精髓，显得有点可爱。
　　江朝勾了勾唇角，“好了，知道你舍不得。”
　　“我才不是舍不得！”姜许默生气道，“那，别的事情我也能做回来吗？”
　　“还有什么事情？”
　　姜许默上下打量江朝，“你说呢？”
　　江朝眯了眯眼睛，“胆子肥了？”
　　姜许默害怕的躲了躲，“就知道你不会同意，那还说什么让我咬回来，骗子！”
　　江朝简直要被他气笑，被他咬一口当然没什么，但是其他的，简直就是痴心妄想。
　　“好了，我是骗子行不行，”江朝好脾气道，“肚子饿不饿？”
　　姜许默道，“我现在没力气做饭。”
　　江朝揉了下他的头发，“想什么呢，不让你做，我让人买点送过来。”
　　姜许默放心下来，一口气点了好几样早餐。
　　江朝给助理打了电话，没一会就有人把早餐送过来了。
　　姜许默以为江朝会直接离开，去公司或者忙别的事情。
　　但是没想到江朝居然留在家里跟他一起吃起了早餐。
　　餐桌上，姜许默好几次狐疑的看向江朝，好奇他怎么一大早的这么悠闲的跟自己一起吃早餐。
　　江朝头都没抬，说道，“有话就问。”
　　姜许默没想到一下子就被他看穿了心思，便问道，“你今天，不出去吗？”
　　“不出。”
　　“……啊？”
　　江朝正好吃完，“今天周日，不上班，在家里陪你。”
　　姜许默猛地被呛了口，咳嗽了两声。
　　“慢点喝，不着急，有的是时间。”江朝笑道。
　　姜许默却吃的更加不自在了，“我，我不用陪……”
　　江朝道，“我乐意。”
　　姜许默顿时闭了嘴。
　　其实他还想问的是，昨晚的那个周婉是谁，跟他是什么关系，那天他们为什么要一起去店里买东西。
　　但是姜许默还是没有问出口。
　　吃完早餐之后，江朝果真哪里也没去，就在家里呆着。
　　姜许默第一次跟江朝两人一起在家里呆这么长的时间，而且什么也不干。
　　江朝甚至还陪着他一起去了超市，去买些食材。
　　两人都穿着普通的休闲衣服，江朝不穿西装的时候看着年龄小了好几岁，那种压迫人的气场也收敛了不少，像是个大学生。
　　不过江朝的偏食还有点严重，不吃胡萝卜丝，但是切成丁可以吃，不吃所有瓜类，不吃芹菜，不吃菠菜，总之所有绿叶子的菜都不爱吃。
　　对于肉类也很挑剔，牛肉不吃片只吃块，牛排只吃菲力，不吃羊肉，但是进口的小山羊肉可以吃，不吃普通的五花肉，但是进口的精品黑猪肉可以吃。
　　爱吃海鲜，但是又不吃所有刺多的鱼类。
　　要不是姜许默会做的菜品多，会被江朝刁钻的口味给折磨死。
　　在姜许默买绿叶菜的时候，放进购物车几盒菜，就会又被江朝放回去几盒。
　　“绿色食物能够补充维生素和膳食纤维的，要多吃点才能营养均衡……”
　　姜许默巴拉巴拉说了半天道理，江朝满脸不耐烦，但还是听完了。
　　“行了行了，两盒。”江朝做出了让步。
　　姜许默拿进去四盒，“这四种都是不一样的种类，这个富含维生素A，这个补充B1……总之缺一不可，都要吃。”
　　江朝不高兴了，抱着手臂站在蔬菜区，冷冷的看着姜许默。
　　他怀疑这个人并不是真的想做菜给自己吃，明明知道自己爱吃什么不爱吃什么，结果还妄想逼着自己吃不喜欢吃的东西。
　　姜许默道，“你太挑食了，而且你还经常喝酒，难怪你胃不太好，以后就是要营养均衡着来吃，慢慢调节身体，我会把这些菜做的很好吃的，跟你以前吃过的都不一样，你会喜欢的，我保证。”
　　姜许默满脸真挚的看着江朝，劝他不挑食就像是在劝什么幼儿园小朋友似的。
　　不过江朝可比幼儿园小朋友难搞的多。
　　“不吃。”江朝冷声。
　　“不行。”姜许默坚持。
　　“听我的还是听你的？”江朝反问。
　　“是你让我做饭给你吃的，吃饭的事情就都要听我的，不然就不给你做了。”姜许默理不直气也壮的回答。
　　江朝默默攥了攥拳，慢慢凑近姜许默，压迫感随之而来，
　　姜许默仰着头跟他对峙，就快要被江朝压的坚持不下去的时候，江朝忽然甩手走了。
　　“随便你。”
　　姜许默高兴的又往购物车里丢了好几盒蔬菜，既然随便自己做，那就别怪自己了。
　　两人买完菜，准备去自助付款机旁付款。
　　姜许默在把购物车里的东西一样样的拿出来，然后扫码。
　　江朝就跟个少爷似的站在旁边看，根本没有要伸手帮忙的意思。
　　两人虽然全程没有交流，但是就像是一起来买菜的小两口一样，十分和谐。
　　旁边忽然跑过来两个小姑娘，满脸羞红的站到了江朝面前。
　　“帅哥你好，请问你有女朋友吗？”其中一个漂亮的小妹妹问道。
　　江朝看了眼姜许默，勾唇笑了下，“没有。”
　　那两个小姑娘眼睛里的桃花都快跑出来了，把自己的微信二维码拿了出来，举到了江朝面前来。
　　“那，可以加你的微信吗？”
　　小姑娘是用了很大的勇气才敢来搭讪江朝这样的帅哥的，碰巧江朝又说自己没有女朋友，简直就是捡了大漏了好吗！
　　谁知道江朝却没有拿手机扫码，而是对两个小姑娘身后的姜许默问道，“让加吗？”
　　姜许默停下了手里的动作，他刚刚就一直在听着这边的动静，但是没想到江朝会忽然来问自己。
　　那两个小姑娘也回头，看着姜许默。
　　“小帅哥，你们两个是一起的吗？”小姑娘礼貌的问道。
　　“啊……是的。”姜许默觉得有点尴尬。
　　小姑娘害羞的问道，“那你们一定是朋友吧，请问一下我可以加这位帅哥的微信吗？”
　　两个小姑娘都眼巴巴的看着姜许默，等着他点头同意。
　　江朝也看着姜许默，但是眼神中满是玩味的笑意，想看看姜许默要怎么办。
　　姜许默就知道江朝又是想拿自己来寻开心，便对那两位小姑娘微笑了下，“不好意思哦，不行。”
　　两个小姑娘长得蛮漂亮，肯定是不缺追求者的，想必没被人拒绝过，因此很不敢相信姜许默居然拒绝了。
　　“那个，可以问一下为什么嘛？”
　　“就是啊，又不是要加你微信，你干嘛帮他拒绝呀……”另一个小姑娘小声的嘀咕着。
　　姜许默正好已经扫完码了，便对江朝摊开掌心，“手机。”
　　江朝从口袋里掏出来手机，递了过去。
　　然后姜许默十分自然的用江朝的手机付了款。
　　两人之间无声的动作透着股不同寻常的暧昧氛围，两个小姑娘已经看出了些端倪。
　　江朝忽然从旁边的架子上拿了好几盒小气球，丢到了姜许默面前的台子上。
　　“别忘了这个，家里的昨晚都用完了。”
　　姜许默看见面前摆着的四盒东西，一下子从耳根红到了脸颊。
　　那两个小姑娘也瞪圆了眼睛，看看江朝，再看看姜许默，再互相对视一眼。
　　“对，对不起！”
　　“不好意思不好意思，我们，我们先走了！”
　　两个小姑娘像是撞见了什么了不得的事情，忙不迭的溜走了。
　　江朝走过去，问姜许默道，“满意么？”
　　不仅完美的拒绝了那两个人，还让她们明白了他们两人之间是什么关系。
　　姜许默抓起来台子上的东西就丢到了江朝怀里，“不要脸！你自己买！”
　　姜许默说完就拎着袋子大步的走了。
　　江朝大大方方的扫了码，买好了东西，然后也提步跟了上去。
　　两人回到家之后，姜许默把东西放进厨房，有些需要保鲜的就收拾进冰箱。
　　江朝依旧看着他忙里忙外，有些不满他居然买了那么多自己不爱吃的东西。
　　“这些都要做？”
　　姜许默道，“不然呢，买来丢掉啊。”
　　江朝想了想，说道，“让我吃也不是不行，你总得做出点诚意来。”
　　姜许默把最后一盒青菜塞进了冰箱里，“什么诚意？”
　　江朝低声的说了几句，姜许默的脸顿时又红了。
　　这人，这人怎么什么都离不开那种事！
　　还说什么他吃一次，就要让自己也主动吃一次。
　　真是，真是不要脸！
　　姜许默要准备开始做晚饭的时候，江朝忽然接了个电话，今晚要回江家吃饭。
　　姜许默点头表示自己知道了，心里在默默的想，江朝要是不在家里吃饭的话，那自己就不用做那么多吃的了，简单的做两个好了。
　　江朝见他低着头不说话，忽然道，“你跟我一起去。”
　　姜许默有些惊讶，“我也去？”
　　他是要回江家，带着自己去算是怎么回事啊，非亲非故的。
　　江朝直接命令道，“去换身衣服。”
　　姜许默跟着江朝一起来了江公馆，他还是第一次来江家，被豪门的奢华深深的震惊到了。
　　两人到了门口的时候，另一辆车也正好停下来。
　　江寒和林画眠带着软软小崽子从车上下来了。
　　林画眠看见姜许默，又惊又喜，“阿默，你也来啦！”
　　“小眠，我……”
　　姜许默回头看了眼江朝，他都不知道自己来是要干嘛。
　　江朝对林画眠道，“你不是说想见他，我正好把他一起带过来。”
　　林画眠点点头，“对！我还想约阿默出来的，这样正好啦，我们以后也可以经常在江家见面啦！”
　　姜许默也跟着笑了笑，“对，对……”
　　但他心里想，江朝是为了带自己来见林画眠的吗？
　　好像，也没必要在江家见吧。
　　几人一起进了门。
　　江老爷子见着软软，开心的不得了，抱着小崽子又要给他送礼物。
　　林画眠拦都拦不住，“爷爷，您之前送的东西够多啦，软软还小，用不上这么多的。”
　　“唉，没事，爷爷想送给乖孙，我们软软这么聪明可爱，以后爷爷还要把江氏都交到他手里呢，现在这些算不上什么。”
　　江寒搂住林画眠，没让他再推辞。
　　老爷子从一开始那么不接受林画眠，到现在对林画眠和小崽子宠的令人发指，中间也是经历了很多很多挫折的。
　　不过小孩子天生就会讨老人喜欢，软软抱着老爷子的脸用力的啵啵了几口，老爷子简直恨不得把天上的星星都给他摘下来几颗。
　　江朝看着老爷子那么疼爱江寒一家三口，说心里没感觉是不可能的。
　　这个老爷子，从小时候就偏心江寒，怎么到了现在，还是偏心江寒的老婆孩子。
　　老爷子看到了在场的唯一一张陌生的面孔，便问姜许默道，“这位是？”
　　林画眠本来想说话的，但是江寒对他使了个眼色，他便闭上了嘴巴。
　　姜许默见周围人的目光都集中到了自己身上，顿时有些紧张。
　　“那个，我……”
　　他甚至不知道自己该如何自我介绍。
　　一旁的江朝忽然开口道，“爷爷，他是我朋友。”
　　姜许默有点愣住了。
　　朋，朋友……
　　江老爷子听见了之后，却好像很是开心的样子。
　　“你这个臭小子，这还是第一次带人回家来，以前怎么也从来没带什么朋友回来过。”
　　既然江朝都把人带到了江家来了，就说明了姜许默跟江朝肯定不是普通朋友的级别了。
　　老爷子笑呵呵的对姜许默道，“孩子，今晚就留下来吃饭啊，别着急走，等晚上吃完了饭让江朝再把你送回去，他能教到个朋友可真是不容易了。”
　　江朝道，“爷爷，我朋友多的是，只是您都不认识罢了。”
　　“你少给我提你那些狐朋狗友，你自己说，你外面那些朋友你有一个敢带回家来的吗？”
　　江老爷子看不上那些混日子的富二代官二代，凑在一块就不学好。
　　江朝看了眼姜许默，说道，“这不是带回家一个。”
　　江老爷子道，“这孩子跟那些不一样，我看的出来，人家绝对是个好孩子，你可别把人家给带坏了。”
　　#
　　江二狗hhh，喜欢这个称呼！
　　江朝：？？？你礼貌吗？


第229章 番外 什么时候玩腻
　　江朝笑了笑，“爷爷，你怎么知道是我把他带坏了，不是他带坏我？”
　　江老爷子斜了他一眼，对姜许默道，“孩子，你可千万别跟他学，这么大的人了，连个女朋友都带不回来。”
　　江老爷子问姜许默，“对了，你告诉爷爷，你有女朋友了吗？”
　　姜许默连连摆手，“江爷爷，我也没有女朋友……”
　　老爷子似乎是想到了什么，语重心长的说道，“没有女朋友，能交个男朋友，也行，至少别是孤身一人。”
　　老爷子是想到了江寒和林画眠，才说出了这样的话。
　　要是放在以前，老爷子是绝对接受不了这样的事情发生的。
　　但是现在老爷子的思想已经比之前包容和开放的多了。
　　姜许默胡乱的点了点头，应付了过去。
　　吃饭的时候，姜许默坐在江朝旁边的位置。
　　江家人多，一整个长桌才坐得下。
　　虽然江家的饭菜都特别好吃，最起码是超五星级餐厅的水准，而且能够满足每个人的喜好，但姜许默吃的很不自在。
　　周围都是江朝的家人，自己像是个混进来的外人一样，格格不入。
　　终于吃完饭，姜许默趁着没人注意，偷偷的溜了出去。
　　呼吸到了外面的新鲜空气，周围也没有探寻的目光了，姜许默浑身都放松了下来，深深的吐了几口气。
　　也不知道江朝是怎么在这样的环境下长大，一举一动都被人注视的滋味还真是不好受。
　　身后忽然响起来道低沉的嗓音，“怎么跑到这里来了？”
　　姜许默猛地回头，就看见江朝站在他身后的门边，慵懒的靠在门上，正在看着自己。
　　“我出来透口气，”姜许默道，“马上就回去了。”
　　江朝对他勾了勾手指，“过来。”
　　姜许默站在离他几步远的位置，有些不情愿的慢慢走过去了。
　　“怎么了？”
　　他微微仰起头来看着江朝，眼睛被门内的灯映照的亮晶晶的，像是看见江朝之后才发出来的光。
　　江朝被他看的心里有点痒痒的。
　　“刚才怎么就吃了那么少，没胃口？”
　　江朝伸手给他理了理头发，指尖碰到了他的耳垂，在上面捏了捏。
　　小小的，软软的，手感很好。
　　姜许默小声道，“不是，很好吃，但是我不是很饿。”
　　废话，被那么多人有意无意的盯着看，姜许默就算是再饿，也没好意思多吃。
　　其实，他根本就没吃饱。
　　江朝眯了眯眼睛，视线盯住了他红润润的唇瓣。
　　“真的？别骗我。”
　　姜许默被他的目光看的缩了缩脖子，“真，真的……”
　　这种眼神他有点熟悉，但是，这里可是在江家，门内就有很多人在，江朝估计也不能对自己做什么。
　　但是姜许默还没在心里忧虑完，就忽然被江朝一把攥住了手腕。
　　江朝拉着他往外走，下了台阶，拐到了别墅旁边的几棵树后。
　　姜许默被抵在了树干上，周围黑漆漆的，很安静，只有头顶透着朦胧的月光。
　　身前的江朝变得凶狠了不少，像是即将展开捕猎的野兽。
　　姜许默害怕的往树干上贴，“你，你要干什么？”
　　“你说呢？”江朝也贴近他说道。
　　“那边，还有很多人，会被，会被看到的……”
　　江朝挡住了他的身子，哑声道，“你别发出声音，没人看得到。”
　　……
　　江与薇缠着林画眠和软软玩了会之后，软软小崽子就有点困了，连连打哈欠。
　　江寒带着林画眠和软软先离开了，回了自己的别墅那边休息去了，今天太晚了，一家三口就不离开江家了，住在了这里。
　　江与薇自己闲着无聊，问江修道，“哥，二哥去哪了？”
　　江修朝门外扬了扬下巴，“刚才出去了。”
　　“什么时候出去的？难道一声不响的就走了？”
　　江修白她一眼，“你知道什么，少打听二哥的事，小心他揍你。”
　　江朝跟江寒不一样，江寒对江与薇从小就很宠，每次说要教训她，但最后也只是吓唬吓唬她而已。
　　但是江朝会真的揍江与薇，把她揍哭过好几次。
　　她被江朝欺负哭之后，就会去找江寒，然后江寒再去找江朝的麻烦。
　　就这么来来回回，乐此不疲。
　　因此就算是挨揍江与薇也不怕江朝，反正有江寒给她撑腰。
　　江与薇道，“我好奇嘛，哥，难道你就不好奇二哥今天带回家来的那个朋友吗？就是那个小姜朋友，我怎么觉得他跟二哥之间的关系不一般。”
　　江修像是看白痴一样的看着她，“这话还用你说？”
　　要是关系一般的话，会带到家里来嘛？
　　而且刚才在饭桌上的时候，江修弯下腰捡掉在地上的东西，就看见了桌子底下的江朝的腿，都他妈伸到人家身子底下去了。
　　这会是关系一般？
　　江与薇眼睛顿时亮起来，“你也这么觉得对不对？！那我就更得去前线探探情报了！”
　　江与薇像是做贼似的，慢慢摸到了门口去，探着身子往门外看。
　　但是门外黑漆漆的，什么也看不到。
　　她小心翼翼的溜了出来，到处找寻江朝的身影。
　　找来找去，也没看见江朝的影子。
　　“难道，真的走了啊。”
　　江与薇有些失望，准备回去。
　　但是她忽然隐隐的听见了低声抽泣的声音，就在别墅拐角处的几棵树后传过来的。
　　江与薇蹑手蹑脚的走过去，屏住了呼吸，往那几棵树后看。
　　她不知道是看见了什么，骤然瞪圆了眼睛，三魂七魄都被惊掉了似的，拼命的捂住了自己的嘴巴，生怕自己会惊叫出来。
　　压抑的哭声慢慢变得大了些，江与薇像是踩在刀尖上，极慢极慢的往后退。
　　等到确保里面的两人听不到自己的动静了之后，撒腿就往门内跑。
　　回去了之后，江修见她一脸惊魂未定的样子，问道，“找到二哥了？”
　　江与薇愣愣的看着面前的天花板，没说话。
　　为什么，为什么要这样对她。
　　她只是个刚刚成年的孩子，上次撞见的是大哥和小嫂子，这次又撞见了二哥和小姜朋友。
　　而且大哥二哥两人一个比一个过分。
　　江与薇觉得自己的小心脏承受不来这些事情，对江修摆了摆手。
　　“哥，我累了，有什么事情以后再说吧，我要回家睡觉了。”
　　江与薇失魂落魄的也回了自己的住处。
　　江朝和姜许默今晚也没有离开江家，去了二房的别墅。
　　姜许默被单独安排进了一个客房，江二叔对他的态度还很客气，真的把他当成了江朝的朋友。
　　“小姜，你今晚就住在这里，有什么不习惯的地方就跟叔叔说，千万别客气。”
　　姜许默不好意思的点点头，“谢谢叔叔，这里就挺好的，没什么不习惯的。”
　　这客房都比他住过的所有地方都要好了，他还能提出来什么要求。
　　江二叔道，“那就好，对了小姜，你有没有身体不舒服，怎么脸那么红？”
　　“啊……”姜许默摸了摸自己的脸颊，果然在隐隐的发烫。
　　他不知道该怎么跟江二叔解释，这都是你的好儿子干的。
　　他只能掩饰道，“那个，叔叔，我没事的，没什么不舒服的，可能是刚才觉得有点热了吧，我只要一热就会脸红的，您不用担心我了。”
　　江二叔这才放心的走了。
　　姜许默关上了客房的门，来到浴室的镜子前仔细照了照。
　　不只是脸蛋红，他脖子上还多了好几个“蚊子包”，幸好刚才叔叔没有看见，不然又要来问他了。
　　姜许默把衣领又往下拉了点，之前被江朝给咬破了皮的地方还贴着创可贴，刚才又被隔着创可贴咬了几口，疼的他眼泪啪嗒啪嗒掉。
　　这会创可贴都湿了点，姜许默把创可贴直接撕了，底下的那一圈齿痕居然还红红的，没有消下去。
　　姜许默换了个新的创可贴贴好，生气的咬牙，江朝上辈子一定是条狗，不然怎么这辈子净不干人事呢。
　　姜许默脱了衣服，快速的洗了个澡，然后穿着浴袍出来了。
　　结果一出浴室的门，却看见床上坐着个人。
　　江朝也同样穿着浴袍，发丝湿漉漉的垂在额前，看起来慵懒又性感。
　　“洗个澡怎么都这么慢。”
　　江朝走过来，搂住他的腰就想要亲他。
　　姜许默直接把擦头发的毛巾盖到了他脸上。
　　江朝被蒙住了脸，顿住了动作。
　　姜许默完全是下意识的动作，见江朝脸上顶着块毛巾，没忍住笑出了声。
　　江朝一把将毛巾扯了下来，放大的一张俊脸凑到他面前，恶狠狠的盯着他威胁道，“你再笑。”
　　姜许默笑得更开心了，眼睛眯成了弯弯的一道月牙，边笑边道，“对，对不起哈哈哈……我，我忍不住，哈哈哈哈……”
　　他笑得这么开心，整个人都活泼生动了不少。
　　今天一整晚，江朝都觉得他蔫头耷脑的没有兴致，这会儿倒是恢复了生气。
　　江朝抬手，把他额前还在滴水的头发全部拢到了脑后，然后用毛巾包住，用力的给他擦了擦头发。
　　姜许默止住了笑，痛呼了几声，“疼，疼，我的头发，要掉了……”
　　江朝道，“本来也没几根。”
　　姜许默不满，“谁说的，我发量明明很多的。”
　　他的发量是很多，有点自然卷，软绵绵毛茸茸的，早上起床的时候容易炸毛。
　　而且，用手一抓就能抓到一大把，能够轻而易举的让他把头仰起来。
　　姜许默把毛巾抽走了，不再让江朝祸害他的头发。
　　“你来我房间干嘛？”姜许默问道。
　　“什么叫你的房间，别忘了这里是哪里。”
　　姜许默道，“我没忘，但是叔叔说今晚让我睡在这里的。”
　　“嗯，我也睡这。”
　　“你不是有自己的房间吗？”姜许默道。
　　他可不想跟江朝睡在同一张床上，谁知道他会不会又欺负人。
　　江朝却打定主意欺负他到底，直接把人扔上了床。
　　“这床这么大，你一个人睡不害怕？”江朝问道。
　　“我又不是小孩，怎么会害怕。”姜许默道。
　　“哦，不是小孩，”江朝指尖戳了戳他脖子上新换的创可贴，“那还那么怕疼。”
　　“你——”
　　姜许默磨了磨后槽牙，十分想在江朝的脖子上咬回来一口。
　　让他试试，被咬破皮肤到底疼不疼。
　　最后江朝还是没有回去，就在他的房间里睡了。
　　但是只是抱着他睡觉而已，什么事情都没有发生。
　　翌日一早，姜许默醒来的时候，房间里已经只剩下了自己一个人，江朝不知道去了哪里。
　　姜许默洗漱完换好了衣服，从房间里出来。
　　跟楼下的叔叔阿姨都打了招呼。
　　“江朝在书房里，”江二叔道，“你可以去书房找他，正好要吃早饭了。”
　　“好，那我去叫他下来。”
　　姜许默来到书房，准备叫江朝下楼去吃早饭。
　　但是书房的门却没有关严实，姜许默走到了门口，刚要敲门，就听见了里面有人在说话。
　　江与薇是今天一大早就专门跑过来找江朝的，缠着他非要跟他聊一聊。
　　江朝被她烦的没耐心，“江与薇，你要是说不出个正事来，看我怎么收拾你。”
　　江朝暂时放下了手里的工作，靠在办公桌前，看着面前的江与薇。
　　“说，我听你说。”
　　江与薇见江朝像是要生气了，紧张的吞了吞口水。
　　“二哥，你，你别那么严肃，我有点害怕……”
　　江朝冷哼一声，“你有怕的时候？不说现在就给我滚蛋。”
　　姜许默在门口听见两人的对话，不禁觉得江朝这个哥哥做的实在是太失职了。
　　江与薇明明是个挺漂亮可爱的小姑娘，干嘛对她那么凶。
　　江与薇清了清嗓子，说道，“行，二哥这可是你让我说的，那我也就不客气了，我昨天晚上可是都看到了。”
　　江朝挑了挑眉，“你看到什么了？”
　　江与薇被他的眼神看的气势无端又弱了不少，“我，我什么都看到了，昨天晚上，你跟小姜哥哥消失的时候，在小树林……”
　　她话没说完，就感觉到身前人的眼神里刷刷的开始往外飞冷刀。
　　江朝居然勾了下唇角，“你还真是什么都敢偷看。”
　　江与薇无辜的反驳，“我，我才不是偷看呢！我只是不小心看到的，那里是爷爷的地盘，谁知道你胆子那么大，还敢在爷爷的眼皮子底下……”
　　江朝明知故问，“我怎么了，怎么不说了。”
　　江与薇搅了搅自己的手指，“你自己知道，我才不想说。”
　　江朝走过来，居高临下的看着她，“大早上的跑过来就单纯是为了跟我说这个？你觉得我在乎吗。”
　　江与薇道，“二哥，其实我有个小小的请求，对你来说很简单的，你只要答应了我，我肯定不会告诉别人这件事情的！”
　　“随便你，”江朝却道，“你敢告诉谁，嗯？”
　　江与薇想了想，想了半天，却发现她好像真的没办法把撞到二哥和小姜哥哥在一起的事情告诉别人。
　　她如果敢直接告诉爷爷的话，二哥一定会杀了她的。
　　而且她也不是那种告密的人，不会出卖江朝的。
　　江与薇哭丧着脸，“二哥，你就当是帮帮我吧，行不行？求求你了，求求你求求你了，我会把你们俩的秘密烂进肚子里的，真的真的。”
　　江朝道，“那你说说，我们俩有什么秘密。”
　　江与薇道，“你骗爷爷说，你跟小姜哥哥只是朋友，但是根本就不是的！你们俩……”
　　江朝打断她的话，“谁告诉你我们不是朋友了。”
　　江与薇惊讶不已，“啊？你们，你们真的只是朋友，那你们怎么能，怎么能……”
　　江与薇的语言系统有点错乱了，没能说的出口。
　　江朝道，“不是朋友还能是什么，难道你觉得我跟江寒一样，会娶个男人回来？”
　　江朝勾勾唇角，似乎是觉得这件事情很可笑。
　　“别异想天开了，我跟他可不一样。”
　　“……”
　　后面两人又说了些什么，姜许默都没有听见了。
　　他满脑子都是江朝的话。
　　异想天开。
　　是啊，自己在想些什么呢？
　　都是些异想天开的想法罢了。
　　还以为，还以为他带自己来江家会有什么不一样。
　　看来全都是自己自作多情罢了。
　　姜许默揉了揉眼睛，从书房门口落荒而逃。
　　又过了好一会，江朝和江与薇才从书房里一起出来。
　　江朝面色如常的坐到了姜许默身边来，开始吃早餐。
　　江与薇眼睛红红的，捂着自己的头，直接就要跑掉。
　　江二叔把她拦住了，“薇薇啊，怎么回事，头怎么了？”
　　江与薇可怜巴巴的吸了吸鼻子，额头居然红了一大片。
　　她看了眼江朝，说道，“二伯，我没事，就是不小心撞到门上了。”
　　“怎么那么不小心啊，还没吃早饭吧，过来一起坐，吃完早饭再回去。”
　　“二伯，我不吃了，我妈还等着我回去呢……”
　　江朝幽幽道，“过来坐下，吃完再回去。”
　　江与薇立即老老实实的过来坐下了。
　　吃完了早饭之后，江与薇才离开。
　　江朝和姜许默也离开了江家。
　　不过不是一起走的，江朝自己开车先走了，让助理把姜许默送了回来。
　　江朝还说了今晚会回家吃饭，让姜许默做几个自己爱吃的菜。
　　姜许默答应了，但是江朝看他情绪有点不对劲，跟昨天晚上不一样了。
　　但具体因为什么原因，江朝也没心思去想了，他便直接去了公司。
　　姜许默回了家，看了看家里的食材，想好了晚上要给江朝做什么。
　　下午的时候他就开始忙活起来了，晚上做了丰盛的一桌子菜，等着江朝回来吃饭。
　　江朝到家的时候很晚了，姜许默差点以为他又不会回来了。
　　两人面对面的坐着吃饭，谁都没有说话。
　　吃完饭之后，姜许默简单的收拾了一下桌子，就去洗澡了。
　　江朝在书房里看了几份文件，出来的时候姜许默都已经要睡着了。
　　江朝也上了床，把睡梦中的人弄醒了。
　　姜许默推了推江朝，“困，想睡觉……”
　　“乖，等会再睡。”
　　姜许默脑海中又冒出来今天早上听到的江朝的话。
　　他们只是朋友，想要在一起的话，简直就是异想天开。
　　这话一下子把姜许默惊醒了，他睁开了眼睛，眼神里一片清明。
　　“江朝，”姜许默忽然轻声道，“你不是说，我们是朋友吗？”
　　江朝眼神幽暗，看着他，停下了动作，等他后面要说什么。
　　姜许默抬眸，“你会跟朋友做这种事吗？”
　　江朝眼神一下子冷下来，语调不耐烦道，“你又闹什么脾气？”
　　姜许默道，“我没闹，我只是问你个问题，你还没有回答我，朋友之间，会做这种事情吗？”
　　江朝烦躁的抓了下头发，从床上下来，站在床边，满身带着没能纾解出来的戾气。
　　“姜许默，你闹什么闹？是不是觉得我带你去了次江家，你就有什么不一样了？”
　　江朝也不知道自己心里的这股莫名的烦躁和慌乱是从哪里来的，总之他看见姜许默这副事不关己的表情和姿态，就觉得厌烦，想要狠狠的撕开他平静的伪装，看看他心里到底在想什么。
　　“江朝，我说了我真的没闹，你不想回答我就算了，我下次不问了。”姜许默说道。
　　但是江朝的情绪已经被他激了起来，他居然这么轻描淡写的就想要翻过去了。
　　“我是不是对你太好，让你产生了什么错觉？”
　　江朝十分不满意自己这种被他三两句话就吊起来了的感觉，明明自己才是那个掌控者。
　　“别他妈给我蹬鼻子上脸，你没那个资格。”
　　“我知道，我知道我的身份，”姜许默道，“那，你什么时候能玩腻我，我们的协议什么时候能结束呢？现在已经过去一个多月了……”
　　江朝打断他道，“快了，我已经快对你失去兴趣了。”
　　他看着姜许默，一字一句道，“因为你实在太无趣了，像条死鱼一样，我他妈还不如去外面找乐子。”
　　姜许默眼尾有点红，被江朝的话深深的刺痛心里。
　　“那你去外面找吧，我又没有拦着你。”
　　#
　　被锁的章节终于放出来啦！快去看！
　　二狗子 作大死


第230章 番外 养了个小情人
　　江朝生气的摔门走了。
　　姜许默在卧室里，听到了外面“咚”的一声震天响，眼泪也随之掉了下来。
　　他觉得胸口闷得难受，把脸埋进了被子里，无声的抽泣。
　　为什么心里会这么疼？
　　为什么江朝刚刚能说出那样伤人的话来？
　　为什么自己又会这么的在意江朝对自己的看法？
　　姜许默觉得很痛苦，跟江朝的一切都让他觉得痛苦。
　　什么都不受他的控制了，明明一开始这只是个交易，他只是想拿回来原本属于自己的东西。
　　他心里清楚，他跟江朝之间早晚都会结束的。
　　江朝还年轻，不是能定下心来的性格。
　　他也不会定的下来。
　　江朝早晚会玩腻他，不是现在，也会是不久的以后。
　　最晚，两人之间的这种畸形的状态，也不会超过一年。
　　既然明知道会结束，姜许默不想让自己陷得太深。
　　他怕到时候一切都结束的时候，放不下的人只有他。
　　江朝可以像今天一样，毫不留情的抽身离开。
　　只剩下他一个人，被困在原地。
　　江朝刚坐上车，就接到了江老爷子口中的那群“狐朋狗友”的电话。
　　“阿朝，出来玩啊。”
　　“别他妈烦我。”江朝语气很冲。
　　那边的杨子委屈的不行，“我又没招你，你冲我嚷嚷什么啊，我们都在外面喝酒呢，想着你太久没出来了，就给你打个电话叫你一起来放松放松，你还凶我。”
　　江朝问了都有谁在，杨子报了几个名字，都是他们经常一起出去玩的几个富家子弟。
　　江朝发动车子，“等着。”
　　没一会，江朝就到了几人聚会的会所里。
　　杨子几个人单独在楼上开了个包厢，玩的正起劲。
　　“哎呦，看看这是谁来了，阿朝，你可终于想起来我们了。”
　　杨子走过来就把江朝拉到了沙发上坐着。
　　其他几人看见来的是江朝，也都觉得稀奇。
　　“阿朝，你不是好久不出来玩了？”
　　“就是啊，每天晚上都回家吃饭，打电话都叫不出来人，不知道的还以为你浪子回头了呢。”
　　“我可是听说，阿朝金屋藏娇了，也不知道跟哥们几个说说，是哪来的小妖精，把我们阿朝给迷得五迷三道的？”
　　周围的人顿时都好奇不已的凑了过来，七嘴八舌的，非要让江朝说说最近到底在忙什么。
　　江朝本来就一肚子火，直接拿起来桌子上的一瓶威士忌，仰头就咕咚咕咚往里灌。
　　其他几人见这个架势，都愣住了，不停的给杨子使眼色。
　　杨子更加无辜，
　　杨子没办法，小心翼翼的问，“阿朝，别光喝酒了，是不是出什么事了，跟哥几个说说，还能让你凭白受了委屈？！”
　　江朝冷冷的看他一眼，“你是巴不得我出事？”
　　杨子被他噎住，“我哪里是这个意思了？？”
　　江朝扫一眼围上来的几人，说道，“都他妈散了，我又没死。”
　　杨子见这位祖宗心情实属差的厉害，赶紧挥挥手让其他人都滚到一边玩去。
　　他们这些人家里都是有权有势的，但是江朝又是其中身世最显赫的一个。
　　没办法，江氏一天天壮大起来，想不忌惮都不行。
　　不过这些人当中，杨子跟江朝认识的时间最久，关系也算是最好了，属他胆子最大。
　　杨子见江朝还是一个人喝闷酒，把他的酒瓶子直接抢了过去。
　　“别喝了，喝这么快胃受不了。”
　　江朝对他道，“给我。”
　　“不给，”杨子硬着头皮道，“有本事你揍我一顿，不然我不会给你的！”
　　江朝懒得搭理他，又拿了另一瓶酒来，想要继续喝。
　　杨子照旧给他抢了过去。
　　这么来回了几次，江朝的火气上来了，把桌子猛地一踢。
　　“你他妈有完没完？！”
　　桌子上的酒瓶子被踢得乒呤乓啷响，还掉到了地上，碎掉了几瓶。
　　其他的人本来还在唱歌喝酒聊天的，这下子直接安静了下来。
　　包厢里静的能听得见所有人的呼吸声，一时之间没人敢说话。
　　杨子直接道，“算了，你们换个地方玩吧，都走都走！”
　　其他人赶紧全都匆匆出了包厢，换个地方继续玩去了。
　　人都走后，包厢里清净了不少。
　　江朝窝进沙发里，烦躁的捏了捏眉心。
　　刚才喝的又快又急，现在酒意有点上头了，太阳穴被气的突突突的跳着疼。
　　但是不知道是被杨子气的，还是被家里那个不听话的人气的。
　　杨子把酒全都摆上了桌子，放弃的说道，“行，你想喝是吧，喝，你喝，我不拦着你，这些你全都一个人喝光，喝死算了！我他妈再多说一个字，我他妈就是犯贱！”
　　江朝拿起来桌子上的酒瓶，继续喝起来。
　　杨子坐在旁边，看着他。
　　他根本不是在喝酒，根本就是在直接灌酒。
　　什么胃撑得住这样被烈酒灼烧？
　　杨子幽幽道，“阿朝，你说实话，你是不是被人甩了？”
　　不然的话，杨子实在想不到江朝为什么今天这么反常。
　　江朝停下了喝酒的动作，抬起眼眸来，里面阴郁的滚动着愤怒的火焰。
　　“他敢。”
　　“谁？谁敢？”杨子捕捉到了事情的关键，“你还真的跟那些人说的一样，金屋藏娇了？”
　　江朝道，“我藏什么关你屁事。”
　　杨子快受不了了，“你是不是有病？还能好好说话吗？就你这臭脾气，想藏也没人跟你！”
　　江朝似乎是被这话刺痛，揪住了杨子的衣领，“你他妈的再说一遍！”
　　杨子道，“阿朝，你这脾气真得改改，什么时候能控制得住别乱发火，才能真的招人喜欢，不然就靠这张脸，骗来多少小姑娘最后也得被你吓跑了。”
　　江朝甩开他的衣领，高傲的冷哼一声。
　　骗什么小姑娘，他没那个心思。
　　家里骗来的那个就够他受的了，怎么也驯不服似的。
　　杨子见江朝似乎平静了些，便想继续套他的话。
　　“阿朝，你就跟我透露一点怎么样，你最近天天那么早回家，都干嘛去了？”
　　江朝道，“吃饭。”
　　“就，就为了回家吃饭？”
　　江朝看他一眼，“不然呢？”
　　“不是，吃饭哪里不能吃，还非得回家吃？家里是有什么山珍海味还是迷魂汤？快把你魂都勾走了。”
　　“有。”江朝说道。
　　姜许默肯定是在给他做的饭里下了迷魂汤，不然怎么会让他这么爱吃。
　　惦记的魂都快掉了。
　　杨子觉得不能理解，还想再问什么的时候，包厢的门却忽然开了。
　　周行从门外进来，看见包厢里居然只有两个人，惊讶的问道，“我是来的太早了还是太晚了？就你们俩？其他的人呢？”
　　杨子道，“你怎么也迟到这么久，其他人在另个包厢里玩，我陪阿朝在这里聊会。”
　　江朝懒懒的看了周行一眼。
　　这个周行整天跟在江寒身后，江朝看他一直不顺眼。
　　但是周行又是周婉的亲弟弟，江朝再不喜欢他，也得给他留着面子。
　　不过这群朋友还都不知道江朝跟周婉的事情。
　　周行进来问道，“怎么了江朝，一个人喝了这么多？”
　　江朝没说话，杨子帮着回答道，“没什么，受情伤了。”
　　“情，情伤？”
　　周行惊讶的问道，“你跟我姐吵架了？”
　　这回换成杨子惊讶了，“你，你姐？周婉姐？”
　　周行白他一眼，“我还有几个姐。”
　　杨子这才反应过来，“阿朝，合着你金屋藏的娇是周婉姐？”
　　周行一听，顿时炸毛了，“什么金屋藏娇？你跟我姐怎么了？你们同居了？”
　　话一说出口，周行才觉得不对劲。
　　“不对啊，我姐天天回家住，我来的时候她还在家里呢，你们怎么同居？”
　　江朝微微挑着眼尾，静静的听着身边的两个人说话，并不打算解释似的。
　　周行明白过来了，“江朝！你他妈的劈腿是不是？！”
　　杨子见周行马上就要扑过来打江朝，意识到是自己给说漏嘴了，连忙拦着周行。
　　“哎哎哎，周行，你先冷静一下，阿朝这不是还没说话呢吗，我看这估计就是一场误会，阿朝既然跟周婉姐好上了，怎么可能会劈腿呢，这是不可能的事情，你把酒瓶子先放下，放下！”
　　周行气的七窍生烟。
　　他又不是不知道江朝的德行，上次一起吃饭的时候，周行就觉得江朝对自己姐姐态度不是那么好了。
　　亏得他姐还处处护着这个畜牲。
　　“江朝，你自己说，你到底有没有劈腿？有没有金屋藏娇？你是不是背着我姐养了个小情人？！”
　　杨子见江朝还在悠闲的晃着杯子里的酒，一边死命的拦着周行，一边干着急。
　　“阿朝，你快点解释清楚误会就行了！”
　　江朝低声道，“不是误会。”
　　他仰头，把杯子中的烈酒喝了下去，眉头都没有皱一下。
　　“谁说我跟周婉好了的，我俩没关系。”
　　“你说什么？！”周行直接把手里的酒瓶子丢了过来，“要不是我姐，我爸会在生意上那么帮你？你现在是说翻脸就翻脸了？你把我姐放在哪里？”
　　周家的权势不容小觑，尤其是周老爷子，虽然是快退休的年纪了，但是手里攥着一把人脉。
　　周老爷子是把江朝当成了自己的女婿，才会帮着江朝在中间牵线搭桥。
　　周行虽然心里有意见，但是他是个实实在在的姐控，只要他姐喜欢，那他也无话可说。
　　但是没想到，江朝这个狗，居然敢辜负他姐？！
　　江朝站起身来，把杨子拨到了一边去，站到了周行面前。
　　“我实话实说而已，你爸帮我是他自愿的，你姐喜欢我也是自愿的，我有逼着他们么，你现在来跟我大呼小叫的干什么？我养什么情人，需要向你汇报？”
　　周行看不惯江朝这副高高在上的嘲弄样子，挥起来手里的酒瓶子就砸了上去。
　　“江朝，你就是个狗娘养的王八蛋！”
　　江朝躲过了酒瓶子，反手把周行按在了酒桌上。
　　“妈的，嘴给老子放干净点。”江朝道。
　　周行奋力的挣扎，两人在包厢里扭打起来。
　　酒瓶子四处飞溅，碎的乱七八糟。
　　杨子连连惊叫，“阿朝！周行！你们两个赶紧住手！”
　　过了好一会，包厢里才总算是消停了下来。
　　地上全都是碎裂的酒瓶子，一地的碎玻璃残骸。
　　杨子躲在沙发靠背后，听到两人停手了，这才钻了出来。
　　“我的天啊，两个祖宗，你们直接把人家会所给砸了得了，看看俞总会不会把你俩扣在这里！”
　　江朝坐在沙发上，有些气喘，左边脸颊上被碎玻璃划破了皮，渗出血迹来。
　　他眼神阴鸷的可怕，盯着不远处瘫坐在地上的周行。
　　周行脸上也挂了彩，比江朝伤势要重一些，也死死的盯着江朝，不停的喘着粗气。
　　两人架还没打完，酒瓶子就已经碎没了。
　　周行道，“让人再送点酒进来！”
　　杨子道，“你们还要打啊？”
　　“不打了，”周行爬起来，“用来喝的。”
　　两人这么打下去，吃亏的是自己。
　　江朝练过散打的，自己不是他的对手。
　　杨子又叫了些酒进来，周行对江朝道，“有本事比赛喝酒，一人一轮，谁先醉了算谁输。”
　　江朝看一眼面前摆着的酒瓶，“谁先？”
　　周行使了个心眼，“你先。”
　　刚才江朝已经喝了那么多酒了，又运动了一番，促进了血液的循环，更容易醉。
　　两人喝了很多酒，到了最后，周行干脆自己不喝了，专门使劲的灌醉江朝。
　　杨子都看不下去了，“周行，你有点良心吧，别让他喝那么多了，等会你弄不了他。”
　　周行道，“他不是养了个小情人吗，正好给他小情人打电话来接他，我倒是要看看到底是谁敢跟我们周家抢人！”
　　“难怪你非要把阿朝灌醉。”
　　“他自己要是不想喝，我灌也灌不进去啊。”
　　江朝已经醉得不省人事了，歪倒在沙发上。
　　周行满意了，从他裤袋里掏出来他的手机。
　　但是翻来翻去，也不知道到底哪个才是那个神秘的小情人。
　　周行发现了一个电话号码，备注只有一个字，“姜”。
　　他想了半天也没想到S市有什么姓姜的权贵。
　　周行拨打了电话过去。
　　时间已经接近凌晨一点了，姜许默的手机忽然响了起来。
　　他迷迷糊糊的才刚睡着不久，是哭累了才睡过去的。
　　他下意识的就接通了电话，没有看清楚到底打来的人是谁。
　　“喂，你好。”
　　周行有点楞住了，他没想到电话那边居然会是个男人。
　　“你，你好，”周行道，“请问你是？”
　　姜许默觉得疑惑，这人给自己打电话，怎么还问自己是谁。
　　他看了眼来电显示，然后慢慢睁圆了眼睛。
　　怎么会是江朝的号码？
　　他跟江朝两人虽然存了号码，但是还从来没有通过电话。
　　而且，那边的人为什么不是江朝？
　　“我是姜许默，请问您是……”
　　“姜，许，默。”
　　周行念了一遍他的名字，然后才道，“我是阿朝的朋友，他喝醉了，现在人跟我在一起，你要是方便的话，可以过来接他回去吗？”
　　“要我，去接他吗？”姜许默觉得疑惑。
　　江朝从来没有跟自己提过他朋友的事，姜许默知道，江朝并没有打算让自己进入他的生活。
　　但是现在，他的朋友怎么会打电话让自己去接他呢？
　　周行道，“对啊，麻烦你了，我们实在都走不开，你就来一趟，把阿朝带回去吧，他今天心情不好，喝了很多酒。”
　　姜许默还有有些犹豫，但是周行直接报了个地址，然后就直接挂断了电话。
　　周行已经可以确定了，这就是江朝养的那个小情人！
　　但是没想到，居然会是个男的！
　　江朝喜欢男人？！
　　周行内心久久不能平静下来。
　　难道他们江家的男人都一个样子，一个两个的都喜欢男的？
　　姜许默接完电话之后，脑袋都还有点懵。
　　他跟江朝刚刚吵完架，他让江朝出去找别人，没想到江朝就真的出去了，还喝了个烂醉。
　　但是，看样子江朝并没有真的去找别人，要不然的话他的朋友也不会给自己打电话了。
　　姜许默心里乱乱的，不安，庆幸，又有些隐隐的开心。
　　他套了身衣服，从家里出来，打了个车，来到了周行刚才说的地方。
　　一进了包厢的门之后，就看见包厢里面坐着两个人，还有个熟悉的身影醉倒在沙发上。
　　姜许默有点紧张，走了进来。
　　包厢里的碎玻璃已经被保洁清理干净了。
　　杨子看见来人之后，激动不已的戳了戳周行的胳膊。
　　周行眼神不善的盯着姜许默看，从上到下仔仔细细的打量。
　　长得是还不错，干净清秀。
　　但是也没有到能让人神魂颠倒的地步吧。
　　姜许默道，“你们好，我是来接江朝回去的。”
　　周行道，“先别着急，你先跟我出来下，我们聊聊。”
　　杨子生怕周行会做出什么事情来，赶紧拉住他，在他耳边低声道，“你可别乱来，小心阿朝知道了收拾你。”
　　周行道，“随便他，我又不怕他，他敢欺负我姐，我必须得为我姐出这口气！”
　　周行不顾杨子的劝说，带着姜许默出了包厢，来到了另一个无人的包厢。
　　“坐吧。”
　　“您找我，是有什么事情吗？”
　　周行道，“我也不跟你兜什么圈子了，你就告诉我，你跟江朝是什么关系？”
　　姜许默没想到周行会这么问，不知道该如何回答。
　　“我，我跟他……”
　　两人之间的关系实在是难以启齿。
　　周行道，“回答不上来，还是不好意思回答？别以为你不说，就没人知道你们之间恶心的勾当！”
　　周行越想越气，江朝这是被自己发现了，如果没有发现呢，他是不是还要这么一直隐瞒着周家在外面胡搞乱搞？！
　　姜许默皱了皱眉，问道，“你到底是谁？”
　　“不知道周婉你听说过没有，我是他弟弟，也就是江朝的小舅子。”
　　“小，小舅子？”
　　姜许默记得周婉，就是之前把喝醉了的江朝送回家的那个气质美女。
　　周行道，“对啊，小舅子是什么意思，不用我再跟你解释了吧？”
　　姜许默一瞬间思绪万千。
　　也就是说，江朝跟那个美女，果然是一对吗？
　　周行见他不说话，继续道，“所以你跟江朝就注定是上不得台面的关系，你们趁早断了，你离开江朝，以后也不准再纠缠他。”
　　姜许默静默了会，才问道，“让我离开江朝，接下来是不是要甩给我一大笔钱了？”
　　周行被他弄傻了，“你说什么？你想要钱？”
　　周行心想，看来这个小情人也不是那么难打发的，看样子他跟江朝也只是贪图江朝的钱吧。
　　“那你开个价吧，需要多少钱你可以离开江朝。”
　　姜许默想了想，当初江朝想要买下他的小餐馆的时候，是给他开了天价的，那么他现在想要买回来的话，也得不少于那个价钱吧。
　　他报了个数字，周行直接惊呆了。
　　“你再说一遍你要多少？那么多钱你想疯了吧？你算是个什么东西，你觉得自己值那么多钱吗？”
　　姜许默道，“可是，江朝当初就是要给我这么多钱的。”
　　周行更加震惊了，江家就算再有钱，也不能纵容江朝这么乱花吧。
　　姜许默道，“要是你给不了我这么多的话，那对不起，我也没办法答应你的要求。”
　　姜许默说完就直接离开了包厢。
　　回到了之前的那个包厢，姜许默走到沙发旁，看见江朝还倒在沙发上，内心里生出来一股气愤。
　　喝这么多酒，直接把他丢在这里算了，不要管他了。
　　但是一旁的杨子还在看着他。
　　姜许默把江朝从沙发上扶起来，轻轻拍了拍他的脸颊，“江朝，江朝？”
　　醉得比上次还要厉害。
　　姜许默见叫不醒他，便要扶着他直接站起来。
　　一边的杨子过来帮忙，让江朝压到了姜许默身上。
　　杨子道，“要不在上面开个房间算了，阿朝醉得这么厉害，我看你一个人也弄不动他。”
　　姜许默轻叹一声，“好，麻烦了。”
　　#来啦来啦！
　　大家能喜欢二狗和默默，我太开心啦！


第231章 番外 默默好软，像棉花糖
　　杨子帮着姜许默一起把江朝扶着进了套房里。
　　江朝比姜许默高出不少，死沉死沉的，压得姜许默脸颊都憋红了。
　　也不知道上次周婉一个女孩子，是怎么把江朝给送回家的。
　　进了套房之后，杨子就识相的对姜许默道，“你今晚也住在这里吧，要麻烦你照顾阿朝一下了，阿朝手机里有我电话，你要是有什么事情就直接给我打电话，我叫杨子。”
　　姜许默点点头，“好。”
　　然后他便送着杨子出了套房的门。
　　杨子慢慢悠悠的下了楼，边走边想今晚的事情等到江朝醒酒了之后，该怎么收场。
　　不过他倒是觉得江朝找的这个小情人还挺知趣的，看模样长得挺乖，但不至于是什么会勾人的狐狸精吧，怎么就把江朝给制服了。
　　杨子啧啧感叹着，迎面就撞上了好几个一起玩的朋友。
　　“杨子，阿朝呢？”
　　“楼上休息呢。”
　　“那我们上去看看他，听说刚才跟周行两人打起来了？”
　　杨子赶紧拦住几人，“哥几个就别上去添乱了，有人照顾着呢，不用咱们管。”
　　“谁啊谁啊？刚才听周行在那骂街，说是阿朝有对象了？”
　　杨子惊讶，“对象？还没到那个地步吧，别在外面瞎传了，阿朝知道了你们吃不了兜着走。”
　　“哦，看样子是真的？”
　　几人嘀嘀咕咕道，“阿朝还真是有对象了？！”
　　“什么什么，阿朝谈恋爱了？”
　　“啊？阿朝要结婚了？”
　　几人都喝了酒，越说越离谱。
　　“你们说什么？！阿朝把人肚子搞大了，现在要奉子成婚？！！”
　　杨子眼珠子都快掉出来了，“赶紧闭嘴吧！离了大谱了！离了大谱了！赶紧都散了，各回各家，各找各妈！”
　　几人依依不舍的散了，临走之前还一直在讨论江朝把人肚子搞大了的事情。
　　杨子一个头两个大，这群醉鬼嘴上没个把门的。
　　他绝望的拍了下自己的额头，等着江朝醒酒之后挨个找他们算账吧。
　　那祖宗脾气上来了可是谁也拉不住。
　　……
　　姜许默看着躺在床上的江朝，在他身边站了半天。
　　刚才周行的那番话不停的在他脑海中回想。
　　周行是他的小舅子，周婉也就是他的女朋友，或者已经是未婚妻了。
　　那自己呢，自己现在不只是个小情人，而是成了个破坏别人感情的小三了吗？
　　姜许默越想越无法平复心情，江朝这个混蛋，欺负他就算了，怎么能让他成为这么不道德的人。
　　姜许默是有做人最基本的底线在的，做别人感情中的第三者，这种事情打死他也不会做的。
　　但是，他也不想直听周行的一面之词，他还是要听江朝跟自己说明白，他跟周婉之间到底是怎么回事。
　　“喂，”姜许默抬脚踢了踢江朝的小腿，“你醒醒。”
　　江朝还是那副大咧咧躺在床上的姿势，没有丝毫的反应。
　　姜许默俯身，凑近了他的脸颊。
　　江朝闭着眼，睫毛长而浓密，鼻梁精致高挺，薄唇中间还有点凸出来的唇珠，看着肉嘟嘟的，有点可爱。
　　这样的嘴巴，很适合接吻，当然他的吻技也确实很好，每次都能吻的自己喘不过气来。
　　但是气人的时候更多，嘴唇薄，感情也淡薄，说出来的话总能把人气个半死。
　　姜许默骤然回过神来，他脑子里乱七八糟的在想什么。
　　“江朝，江朝？”
　　姜许默喊了他两声，他都没什么反应。
　　闭着眼睛，似乎睡得很沉。
　　不过，江朝睡觉的时候很安静，跟他平常看起来完全不一样，看着竟然有点乖。
　　姜许默放弃了叫醒他，看来今晚是谈不成了，等到江朝酒醒了再说吧。
　　只是两人刚刚在家里吵过架，现在就住到了同一个套房里，怎么都觉得不对劲。
　　姜许默打算直接离开套房，让江朝自己在这里睡吧，他还是回家去睡好了。
　　但是走到门口，打开了房门，姜许默犹豫了半晌，还是又折身回来了。
　　就放任他这么躺在这里，很容易感冒的吧，而且，穿着外衣睡觉也不舒服。
　　姜许默想，就看在自己生病的时候他也照顾了自己的份上，那就帮他把鞋子脱下来好了。
　　姜许默弯腰，半跪在地上，帮江朝把鞋子脱了。
　　但是江朝的腿长，脚还垂在地板上。
　　既然鞋子都脱了，那就帮他把衣服也脱了算了。姜许默这么想着，又开始动手给他脱衣服。
　　但是姜许默搬不动江朝的身子，他的衬衫脱了一半，卡在了他的身子底下，怎么也抽不出来。
　　姜许默倒是被热的都出汗了，也瘫软在了床上，重重的喘气。
　　这人不知道吃什么长大的，怎么长得这么高这么壮，身上那么多肌肉块，重得要死。
　　姜许默用力的戳了戳江朝手臂上的肌肉，“你就这么睡吧，难受死你拉倒，我才懒得管你，哼。”
　　姜许默准备直接起身，但是忽然一只横过来的手臂压在了他胸前，力道大的直接把他又砸回了床上。
　　“啊——”
　　姜许默快速的转头，就看见江朝正半眯着眼睛，侧过脸来看他。
　　“你，你醒了？”
　　江朝“嗯”了声，侧过身来正对着他，腿也顺势压到了他身上。
　　“头晕。”江朝道。
　　“你当然头晕了，喝了那么多酒，不晕才怪。”
　　江朝向他贴过来，搂着他的腰把他压进了怀里，“那你怎么会在这里，专门来找我的？”
　　姜许默挣扎了两下，没能挣得出来。
　　“谁，谁来找你！别自作多情了，你不是想出来找乐子吗，我也是来找乐子的。”
　　江朝看他气鼓鼓的侧脸，凑上去忽然咬了他的脸颊一口。
　　姜许默愤怒的把他的头推开，“痛！江朝你属狗的吗？！就知道咬我。”
　　江朝唇齿间还满是细腻柔嫩的触感，凑上去还想要再咬一口。
　　“默默好软，像棉花糖。”
　　江朝眼睛一眨不眨的看着他。
　　每次喝醉了，他就这么叫自己。
　　默默，喊得黏黏糊糊的。
　　姜许默看他的眼睛，江朝的眼神确实跟平常不一样。
　　他上次喝醉了的时候也是这种眼神，看着有点…无辜。
　　对，看着无辜，但是欺负起自己来可是绝不含糊。
　　姜许默捂着自己的脸，“这不是棉花糖，是肉，是肉唉！”
　　江朝在他脖颈间蹭蹭，像只在主人身上找存在感的大型犬。
　　“是你让我出来找乐子的，我都出来这么久了，你想不想我？”
　　姜许默哼了一声，“不想。”
　　“我不信。”
　　江朝肯定道，“你还问我什么时候结束，是不是你想结束了？”
　　江朝一边说，一边翻身把他压制住。
　　“你想结束了吗？你就那么讨厌我？”
　　姜许默手脚都被控制住动弹不得，只能用力的扭动身子企图逃脱他的掌控。
　　“江，江朝，你先放开我再说！”
　　“不放，”江朝的目光在他身上来回扫视了一圈，“你来找我，就该知道有这种下场。”
　　……
　　翌日一早，姜许默在套房的大床上醒来，被人紧紧的搂在怀里。
　　江朝昨晚还是一样的黏人，黏着他就不肯分开。
　　姜许默哭的嗓子有点哑，眼眶也红红的。
　　他见江朝也已经醒了，回头凶狠的瞪着江朝。
　　但是他的眼神对江朝来说毫无威慑力。
　　昨晚喝的多了，江朝捏了捏太阳穴，头还有点疼。
　　姜许默想要下床，江朝搂着他不放。
　　“你到底有完没完！”
　　姜许默眼泪疯狂的从眼眶里涌出来。
　　“江朝，我讨厌你！讨厌你讨厌你讨厌你！你能不能放过我啊呜呜呜……”
　　他被折磨的情绪崩溃，忽然又开始哭起来。
　　江朝给他擦擦眼泪，冷酷无情的说道，“不能。”
　　姜许默眼泪掉的更凶了，“我好讨厌你啊呜呜呜……你，你明明从我手里，把外婆留给我的唯一的小餐馆都骗去了，你还想要怎么样啊呜呜……”
　　江朝道，“不准讨厌我。”
　　姜许默梗着脖子，抽泣着看他，“我，我不讨厌你，难道，我还要喜欢你吗？”
　　江朝有点愣住了，看着他的眼神中恢复了些清明，但更多的是汹涌的笼罩上来的动情。
　　“你喜欢我？”
　　姜许默哭着道，“鬼，鬼才会喜欢你，我不会喜欢上你的。”
　　江朝眼眸黯淡下来，“你最好是，也别喜欢我，我只玩，不谈恋爱。”
　　姜许默的心沉了沉，他问道，“那，那你跟周小姐……”
　　“我说了，我不谈恋爱，当然也不会跟她谈。”江朝道。
　　姜许默心里一瞬间又开朗了许多。
　　他相信江朝不会在这件事情上骗自己，没有必要。
　　既然他说跟周小姐没有那种关系，那肯定就是没有了。
　　至于以后会不会有，那也跟自己没关系了。最起码，姜许默知道了自己并不是破坏别人感情的小三。
　　但是江朝却问道，“你忽然问这个干什么，谁跟你说了什么？周行？”
　　姜许默咬了咬唇瓣，不吭声，但是小模样看着委屈。
　　江朝心里却已经明白了些什么。
　　把人又狠狠的欺负了一通，江朝才抱他一起去了浴室。
　　#来啦
　　二狗：听说我老婆怀孕了？作为他老公我怎么不知道？
　　默默：听说我怀孕了？作为本人我怎么不知道？


第232章 番外 他乐意做，我乐意吃
　　出来的时候，服务生已经送了早餐上来。
　　两人又吃了早餐，然后才下楼退房。
　　姜许默站着不舒服，江朝便搂着他在一旁松软的沙发上坐着等。
　　楼上忽然又下来几个人，是昨晚也留宿在这里的几个江朝的朋友。
　　几人也都醒了酒，看见了江朝之后，远远的就跟他招手打招呼。
　　江朝懒懒的抬眸，点了点头。
　　那几人看见了江朝怀里搂着的人之后，顿时都呆住了。
　　等等，他们昨晚刚刚听说了一个爆炸消息，说是江朝把人的肚子搞大了，准备结婚了。
　　可是，江朝身边的人明明是个男的啊！
　　这到底是什么情况？
　　几人面面相觑，目光也不停的在姜许默身上来回打量。
　　江朝眸色越来越不悦，刚要发火，服务生就已经把卡给江朝送回来了。
　　退房已经办理好了，江朝懒得再跟那几个人计较，直接带着姜许默离开了会所。
　　回家之后，第一件事就是先把人扛上床教训了一顿。
　　姜许默无辜的很，不知道又是怎么招惹到他了。
　　江朝泄完愤之后，还没忘给他涂药。
　　涂完药，江朝就出了门。
　　姜许默在家里休养了大半天，晚上才起来开始做饭。
　　江朝晚上照旧回来吃饭了。
　　那天晚上两人之间吵得架，就那么翻了篇，协议的事情没有人再提起来了。
　　姜许默不提是怕再惹得江朝不高兴，到时候受罪的又得是自己。
　　那就继续等吧，等到江朝玩腻自己，再把自己一脚蹬开的那一天。
　　江朝为了自己的小情人跟周行闹翻了脸，还大打出手的事情在圈子里传开了。
　　不少人都来劝周行，别跟江朝对着来了，又弄不过江家，干嘛还给自己找不痛快。
　　周行是弄不过江朝，但是江寒可以啊。
　　周行直接去找江寒，把江朝干的好事都抖落出去了，说江朝劈腿，辜负了自己姐姐的一片心意。
　　本来是指望江寒能出面管管江朝的，结果江寒可倒好，直接说自己管不了，让他另请高明。
　　江寒不是没管过，但是江朝个小畜牲听不懂人话，江寒才懒得再搭理他那档子破事。
　　周行也没了办法，便把事情告诉了周婉，想让周婉跟江朝分手算了，那个渣男不值得。
　　周婉被周行气的不行，“谁让你去找人家了！”
　　周行委屈，“姐，我就是想帮你出口气，江朝算是个什么东西啊，他凭啥这么欺负你，这还没结婚呢，他就敢养小情人，那以后结婚了，他还不得光出轨啊！”
　　周婉恨不得把自己弟弟吊起来打一顿，“谁跟你说我和江朝要结婚了？”
　　“啊？不结婚？不结婚你们两个在一起干嘛？”
　　“谁跟你说我们两个在一起了？”
　　“那爸爸那么帮他，不就是把他当成未来女婿的吗？”
　　“你！”周婉气结，“我跟你说不明白，你就是个傻子！”
　　周行道，“姐，你就告诉我，你喜不喜欢江朝就行了。”
　　周婉脸颊有点泛红，没说话。
　　周行道，“看吧，你喜欢他，那你还能看着他在外面浪还不管他？”
　　“总之，总之这件事情用不着你管，”周婉道，“感情的事情没那么简单，跟你说了你也不懂，就知道跟着添乱，你以后要是再背着我去找人家麻烦，我就告诉爸爸，让爸爸收拾你。”
　　周行算是老实了不少，他也就听他姐的话。
　　姜许默晚上做了不少饭菜，完全超出了两个人的饭量。
　　因为江朝忽然告诉他，有朋友要来家里吃完饭，让他看着随便做点。
　　姜许默想，既然是江朝的朋友要来，那怎么能随便做。
　　他专门去超市买了食材回来，做了丰盛的六菜一汤。
　　刚准备好，门铃就响了。
　　姜许默跑过去开门，迎面进来的就是笑嘻嘻的杨子。
　　“哈喽，又见面了！”
　　姜许默也对他笑了笑，“你，你好。”
　　江朝说的朋友，原来就是他啊。
　　杨子没把自己当外人，直接走了进来，“怎么这么香啊，是不是做什么好吃的了。”
　　江朝跟在他身后进来，姜许默把拖鞋放在了他脚边，然后对他伸出手来，让他把搭在肩上的外套递给自己。
　　江朝却拉过了他的手，抵在玄关处就亲了上去。
　　那边的杨子已经走到了餐桌前，看着满桌子的菜，在那里大呼小叫的。
　　“哇塞！这么多菜啊，都是小姜大厨一个人做的吗？这也太优秀了吧？！太香了太香了！”
　　江朝按着人亲了会才放过他，要不是杨子还在，他就直接把人扛起来扔床上去了。
　　这么乖顺的模样，应该先当饭前甜点吃一顿的。
　　两人一起走到餐桌边的时候，就看见杨子已经给自己盛了满满一碗饭，拿着筷子都要开吃了。
　　江朝把他夹菜的手拍了下，“谁让你先动了，放下，等着。”
　　杨子哭丧着脸，“阿朝，我中午没吃饭你知道的吧？光让看不让吃，太会折磨人了吧！”
　　但是杨子还是放下筷子等着了，还给两人也盛好了米饭。
　　等到江朝洗完手回来，三人才开始吃饭。
　　杨子第一次吃姜许默做的饭菜，被惊艳的不得了。
　　嘴里塞着满满的菜，连连给姜许默竖大拇指。
　　“小姜大厨，你真的太绝了太绝了！看不出来啊，你的厨艺也太好了吧，难怪阿朝每天都惦记着回家吃饭，我家里要是有人天天做好热乎的饭菜等着我，我也每天都回家吃。”
　　江朝瞥他一眼，“你倒是想得美。”
　　“切，你看你这个小气样，不就是吃你一顿饭吗，又不是你做的，是小姜大厨做的，人家都没说什么，你有什么资格说我。”
　　杨子转头对姜许默道，“其实本来今晚我们要去个酒局的，但是阿朝给推了，我问他为什么，他居然说因为他要回家吃饭，我就死皮赖脸的跟来了，给你添麻烦了啊小姜大厨。”
　　姜许默被杨子一口一个大厨恭维着，都有点不好意思了。
　　“不用这么客气的，反正做了这么多，我们两个也吃不完。”
　　“那我以后还能来蹭饭吗？”杨子抱着碗，十分热切真挚的看着姜许默。
　　“啊，这个……”姜许默看着江朝，他可做不了主。
　　江朝冷冷的拒绝，“不能，今天这顿都算赏你的，还敢跟我提要求了？”
　　杨子道，“江朝，你不要小气成这样吧！”
　　“我还有账没跟你算完，”江朝道，“谁传出去的谣言，谁心里有数。”
　　杨子一下子就心虚了起来，“那个，我再吃一碗饭，还剩了这么多菜呢，倒了多浪费啊哈哈。”
　　江朝没再多说什么。
　　其实，那谣言传成后来的样子，甚至有的说姜许默已经怀胎八月了，马上就要生产了，还拿腹中胎儿威胁江朝，逼着他踹掉周婉跟自己结婚。
　　江朝自己听了都觉得好笑，要是姜许默真能怀孕，怕是早就怀了不知道多少次了。
　　按两人的频率，生的孩子都能组成国家队了。
　　但姜许默毕竟不是他哥捡到的那种宝，怀不了孕，揣不了崽。
　　江朝心头竟然涌上来股莫名的失落。
　　“吃完了吗？”江朝问道。
　　杨子终于放下了碗筷，姜许默和江朝两人加起来都没有他吃得多。
　　“嗝，吃完了，撑死我了。”
　　“吃完了赶紧滚蛋。”江朝下逐客令。
　　杨子满足的拍着肚子往外走，姜许默去门口送他。
　　杨子忽然问道，“对了，我忽然想到件事，我堂哥最近新开了家餐厅，还在招主厨呢，让我给帮忙打听着点，小姜你做菜真的特别棒，你要是能去我哥的餐厅肯定特别的合适，就咱们这关系，你去了直接当主厨，怎么样，你有没有兴趣啊？”
　　“啊？”消息来的太过于突然，姜许默有点懵，“你是说我可以去做主厨？”
　　“对啊，你放心，我堂哥人很好的，你要是真去了肯定不会亏待你的，就你这个厨艺啊，在家里只做饭给阿朝一个人吃，简直就是浪费天赋嘛。”
　　“我，我……”
　　姜许默心里犹豫起来。
　　这么好的机会，他当然是想去的了，去一家高档餐厅当主厨，这是他以前想都不敢想的事情啊。
　　现在机会就摆在眼前，他真的很想去试试，想跟其他的高级厨师切磋厨艺，想研究出更好吃更有创意的菜品，给更多的人品尝。
　　而不是像现在这样，每天只能做饭给一个人吃。
　　但是，他现在又不是自由身，要看江朝让不让他去了。
　　“你难道不想去吗？”杨子还在耐心的劝他，“我堂哥真的是真心实意的要招主厨的，你还会有出国学习交流的机会呢，跟不同国家的大厨学习厨艺，多好啊，也算是交流国家文化了。”
　　姜许默眼睛都亮了起来，“我，我想……”
　　话没说完，腰就被一只手强势的搂住了。
　　江朝把他搂进怀里，贴近，充满了不容抗拒的占有欲。
　　“他不去。”江朝沉声道。
　　“阿朝，你还没听听小姜的意愿呢，万一人家想去呢？你也不能把人绑在身边一辈子都只给你一个人做饭吃吧？”
　　江朝声音冷冰冰的，“他乐意做，我乐意吃，关你屁事？以后别再来了，赶紧滚蛋。”
　　说完，江朝就直接一脚踢上了门。
　　#来啦！
　　零点过后还有一更！二狗子的情敌要上线啦！


第233章 番外 怎么收拾你
　　房门关上之后，姜许默心里还在忍不住的想着刚刚杨子跟他说的话。
　　江朝不满的捏住了他的下巴，把他推到了墙上抵住。
　　“你刚才是想直接答应？”
　　姜许默下巴吃痛，摇了摇头，“我没说……”
　　“那是我过来的早，我要是晚来一会，你是不是直接就能被他拐跑了？”
　　姜许默觉得江朝用词太过不准确。
　　什么叫被拐跑？
　　不就是去杨子堂哥的餐厅里打工吗。
　　姜许默道，“你要是不想我去，那我就不去了。”
　　江朝却还是冷冰冰的看着他，“这么听我的话，那你摆出这么一副死人脸给谁看？”
　　姜许默无奈道，“江朝，我都已经听你的了，你说不要我去，我就真的不去了，你还想要我怎么样？”
　　江朝紧紧的盯着他的脸。
　　虽然姜许默人是留在家里了，但是他的心恐怕根本就不在这里。
　　江朝烦躁的难受，忽然将人一把扛了起来。
　　“我想让你怎么样，你试试就知道了。”
　　……
　　江朝心里吃醋，又不自知，把姜许默折腾来折腾去，最后只给他留了一口气。
　　姜许默眼泪汪汪的，唇角都磨破了皮，看着可怜的很。
　　江朝把他搂在怀里，吻了吻他的发顶，到底是心里有了些不忍。
　　“真的想去？”
　　姜许默愣了下，随后猛然反应过来江朝是在指什么。
　　他抬起头来，看着江朝，眼神里充满了热切的渴望和祈求，泪盈盈的目光看着实在让人不忍拒绝。
　　“想去就说话。”江朝道。
　　姜许默嗓子痛，哑声道，“想……”
　　江朝眸色软了些，“那我有几个条件。”
　　姜许默连连点头，眼巴巴的看着江朝。
　　只要江朝能够同意他去，那别说是几个条件了，就算是几十个条件，他也能够答应。
　　江朝道，“你可以去那个餐厅上班，但是每天晚上五点之前必须回来，晚上只能做饭给我吃。”
　　姜许默听了，张了张嘴巴想要辩驳一下。
　　餐厅晚上五点才刚开始要上人，开始忙活起来，江朝让自己这个时候回家，那岂不是自己晚上根本没办法工作了。
　　江朝没给他说话的机会，继续道，“还有，每个周末也要呆在家里陪我，让餐厅老板给你双休。”
　　姜许默觉得这个条件就更加离谱了，餐厅在工作日的时候生意都不算多的，周末才是忙碌的时候，江朝却让自己周末只能呆在家里。
　　江朝道，“其他的想到了再补充，就先提这两个。”
　　姜许默拿下巴蹭了蹭他的肩膀，“江朝……”
　　“还有什么不满意的？我不是都同意你去了。”江朝愤愤道。
　　姜许默道，“你的条件，可以再通融一点吗……”
　　江朝绝情道，“不能，要是不能答应就算了，正好我也不想让你去，就老老实实的呆在家里。”
　　姜许默连忙在被子底下拉住了江朝的手，“不行，你刚刚答应了的，不能再反悔了。”
　　“那我的条件？”
　　姜许默一点头，“我答应你就是了。”
　　江朝这才稍微满意了些，“那就好好感谢一下我。”
　　“啊？怎么感谢？”姜许默干巴巴道，“谢谢你。”
　　江朝眸色暗沉，“我不要口头感谢，来点实际的。”
　　……
　　江朝第二天就给杨子打了个电话，说是让他帮着联系一下他堂哥的餐厅，姜许默要过去。
　　杨子惊讶道，“哎哟哟，昨天赶着我让我滚，今天又用得着我了？你不是不放心吗？要不你直接把人拴在裤腰带上带着走吧，这样保险。”
　　江朝道，“能栓的住我早栓了，总之事情交给你了，事成了请你吃饭。”
　　杨子忙道，“我要去你家吃小姜大厨做的饭！”
　　“好，想吃什么让他给你做，正好他也想好好谢谢你。”
　　杨子办事的效率很快，把姜许默引荐到了自己表哥的餐厅里。
　　姜许默一开始还以为只是个普通的小餐厅，但是没想到装修那么豪华，像是奔着五星级餐厅的水准去的。
　　姜许默心里顿时没底了，他怕自己配不上这里主厨的身份。
　　江朝开车带着姜许默来了餐厅，让杨子直接带着他进去见他堂哥就行了。
　　杨子是他好哥们，姜许默交给杨子他倒是可以放心。
　　“我公司还有事，晚上下班让司机来接你。”江朝对姜许默道。“好。”
　　姜许默点点头，跟杨子一起进了餐厅内。
　　来到后厨，看到个男人正在给几个厨师训话。
　　杨子喊了一声，“哥，人给你带来了！”
　　男人回过头来，看了一眼姜许默，淡淡的笑了笑，对他点点头。
　　姜许默也礼貌性的微笑了下。
　　这男人年纪比杨子和江朝都要大上几岁，长得跟杨子有几分相像，五官笔挺英俊，颇有成熟男人的气质，像是经历了很多事情沉淀下来的韵味。
　　男人又转回头去，跟几个厨师简单说了几句，然后那几人就散了。
　　男人这才朝着杨子和姜许默走过来。
　　杨子道。“哥，来看看，这就是我给你找的大厨，看着年轻，但是做饭特别的好吃！”
　　男人对着姜许默伸出手来，“自我介绍一下，杨文柏，杨子堂哥，也是这餐厅的老板。”
　　姜许默伸手过去，跟男人回握了下。
　　“杨总您好，我叫姜许默。”
　　杨文柏又笑了下，看起来温柔又真挚，“不用那么客气，你跟杨子是朋友，跟他一样叫我哥就行。”
　　杨子拍拍姜许默的肩膀，“对啊，直接叫哥就行，这里没外人，不用那么拘谨。”
　　姜许默被两人这么一说，也不能再抻着了，便道，“那我叫您文柏哥好了。”
　　杨文柏道，“可以，我们先上去吧，去我办公室聊会。”
　　杨文柏带着杨子和姜许默上了楼，三人在办公室里聊了很多。
　　基本都是杨文柏在介绍自己餐厅的经营理念，姜许默和杨子在听。
　　姜许默越听越感兴趣，还时不时的能插嘴说上几句。
　　杨文柏听了，不时地向他投来赞许的目光。
　　“许默挺有想法的，要是想试验的话，我可以给你提供食材，想要哪国的都可以。”
　　姜许默惊喜道，“真的可以吗？”
　　“当然，你可是杨子力荐过来的主厨，你想要的东西我肯定想办法给你搞到。”
　　“那太好了文柏哥，太谢谢你了！”
　　“应该是我谢谢你才对。”
　　杨子看不下去两人的互相客套，“行了行了，你们两个都谢谢我吧。”
　　餐厅今天还只是试营业，并没有正式开业，所以姜许默就下厨露了两手。
　　杨文柏有点惊讶，没想到他还真的是有两下子的。
　　一直到吃完晚饭之后，杨子和姜许默才从餐厅里走出来。
　　一出来，姜许默就看见江朝的司机还在门口等着自己，似乎正在打电话。
　　司机看到姜许默出来了，连忙松了一口大气。
　　“出来了出来了，我马上带人回去。”
　　姜许默看了眼时间，坏了，都已经晚上七点多了，江朝是不是已经回家了？
　　今天跟文柏哥聊的太开心也太投机了，完全忘记了时间了。
　　姜许默赶紧上了车，让司机以最快的速度送自己回去。
　　杨文柏本来还想再跟姜许默说两句话的，结果车子就急不可耐的直接窜了出去。
　　杨文柏无奈道，“怎么走的这么着急。”
　　杨子笑道，“估计是家里有饿死鬼在等着吧。”
　　“饿死鬼？”
　　“嗯，对了你刚回国没多久，还没见过，到时候给你俩也引荐一下。”杨子说道。
　　……
　　姜许默紧赶慢赶的回了家。
　　打开家门，发现客厅里空荡荡的，但是开着灯，江朝肯定是已经回来了。
　　“江朝，江朝？”
　　姜许默喊了两声，但是并没有人回应。
　　他来到书房前，敲了敲门，直接打开。
　　果然，办公桌后坐着个人，长腿微曲垂在地上，正在闭目养神。
　　姜许默轻手轻脚的走过去，见江朝还闭着眼睛，便拿过了一旁沙发上的毯子，想要给他盖上些。
　　手刚搭上去，就忽然被人握住了。
　　江朝一用力，把他拉到了自己腿上坐着。
　　“还知道回来。”
　　姜许默听出来他声音中的冰碴子，知道现在不能跟他犟，得顺着他的脾气来。
　　“我错了，”姜许默老老实实的坐在他的腿上，手也乖巧的环上了他的脖子，“今天第一天去见杨子的堂哥，就聊的有点久了，忘记看时间了……”
　　江朝道，“忘记看时间，就把我也忘了，你可真行，这才第一天，就要挑战我的耐心。”
　　姜许默搂着他的脖子晃了晃，“我真的不是故意的，我错了，我给你做好吃的好不好？你吃饭了吗？都这么晚了，你是不是吃了才回来的？”
　　江朝看着他没说话，冷哼了一声。
　　姜许默小心翼翼的问道，“你该不会，一直没吃饭吧……你，在等我吗？”
　　江朝把他探寻的脸推开，“谁等你了，你以为自己多大脸。”
　　姜许默知道他这是开始松动了，便殷勤的说道，“那我给你做吃的好不好？你告诉我想吃什么，我什么都给你做。”
　　江朝把他按在办公桌上，眼神又冷又暗。
　　“你。”
　　……
　　姜许默拖着软掉的两条腿，去厨房里给江朝做饭菜。
　　不知道大少爷想吃什么，问他他也只会冷哼，姜许默便一口气多做了几个菜。
　　不到半个小时就端上了桌，虽然做的快，但是绝不含糊。
　　姜许默给江朝夹菜，盛汤，盛饭。
　　“多吃点这个吧，你不是喜欢吃吗。”
　　江朝挥开他的筷子，“不用你，我自己来。”
　　“那你尝尝这个吧，我昨天刚买的，很新鲜的。”
　　“新鲜个屁，都过了一天了。”
　　“那这个呢？”
　　“一般。”
　　总之江朝一直在给姜许默挑刺，姜许默也不生气不翻脸，一直好脾气的哄着这位少爷。
　　不哄不行，怕他会以这个为借口，就不让自己去餐厅里上班了。
　　江朝吃着吃着饭，见姜许默光围着自己转去了，他一口都没吃。
　　“你吃了回来的？”江朝冷眼看着他。
　　姜许默道，“我在餐厅里做了点，跟杨子和他堂哥一起吃的……”
　　江朝把筷子“啪”的一声摔到了桌子上，气的七窍生烟。
　　他可真行，把自己一个人扔在家里，在外面吃完了才回来，还有没有点做情人的自觉之心了？
　　姜许默小声道，“是，是他们说，今天是第一天，就留在那里吃晚饭……”
　　“所以你就留了？人家说什么你听什么？”江朝道，“让我在这饿着等你，你还真是头一个。”
　　偏偏江朝今天回来的早，他想着姜许默第一天去餐厅，应该不会开始上手工作，那说不定谈完了之后下午就回来了。
　　所以江朝不到五点就回了家，结果左等右等，愣是一直等到了七点多，人才吃完了饭回来。
　　姜许默眨了眨眼睛，“所以，你是真的在等我啊……”
　　江朝凑近过去，在他唇瓣上狠狠的咬了一口泄愤。
　　“不等你，等傻比。”
　　姜许默捂着自己的嘴巴，有点委屈，“你骂我……”
　　江朝直接站起身来，走到他身边，又把人扛了起来，往卧室里走。
　　“骂你怎么了，我还要打你，敢把我晾着，看我怎么收拾你。”
　　吃饱了饭，江朝力气也大了些，像是满血复活了似的。
　　姜许默惦记着第二天一早还要去餐厅上班，江朝却故意安了坏心思。
　　最好是让他下不来床，上不了班。
　　江朝现在就已经开始后悔了，当时就不应该一时心软，答应让他去。
　　翌日一早，没想到姜许默居然自己爬了起来。
　　江朝已经收拾好了，准备出门。
　　姜许默叫住了他，给他简单做了份早餐，让他吃完再走。
　　江朝笑道，“这么乖？”
　　昨晚都被欺负成那样了，今早居然还爬起来给自己做早餐。
　　之前江朝早上出门的时候，姜许默都是没醒的。
　　江朝早上有时候不吃饭，有时候就喝一杯咖啡，有时候也会稍微吃点东西，但是不多。
　　姜许默道，“以后我早上要起来去上班的话，就给你做早餐吃，你早上不吃早餐不行的，对胃不好……”
　　姜许默一边说着，还一边打着大大的哈欠。
　　他眼底有点发青，身上也疼的厉害。
　　但还是没忘了嘱咐江朝一番。
　　江朝吃完了早餐，走过来亲了亲还在犯迷糊的姜许默。
　　“知道了，走了，”江朝提醒道，“别忘了下午早点回来。”
　　姜许默眯着眼睛点头，送走了江朝。
　　他也快速的吃了个早餐，然后换衣服出了门。
　　江朝让自己的司机每天接送他上下班，姜许默心想，说是接送自己，其实就是在监控自己吧。
　　姜许默被司机送到了餐厅，杨文柏便把他带到了后厨，介绍了一番。
　　“这位就是我们新来的主厨了，以后后厨的事情就都叫给姜大厨了，大家都配合一点。”
　　“是。”众人应道。
　　姜许默跟大家打了招呼之后，就开始了一天的忙碌。
　　他已经把自己每天下午四点半就要下班回家，还有周末也要休班的事情都告诉了杨文柏，没想到杨文柏答应的很痛快。
　　只要姜许默走之前把活都安排好就行。
　　姜许默主要也是负责研发一些新的菜品，所以平常做菜给客人吃的都是二厨。
　　杨文柏也没有问姜许默理由，给了他足够的尊重和隐私。
　　姜许默适应能力很快，毕竟以前是自己一个人开餐馆的，那么忙的时候他都能顾得过来，更别说现在后厨有数十个帮手在。
　　下午姜许默一直在看着时间，早早就跟杨文柏打了招呼，提前就下班了。
　　他已经把菜谱告诉了二厨，也排布好了每个人的分工，只要都各司其职，那么他不在的话问题不大。
　　姜许默回家的时候，还不到五点，江朝也还没回来。
　　姜许默钻进厨房里开始做晚饭，等到做好的时候还不到六点，江朝也回来了。
　　一进门，就闻到了熟悉的香味。
　　姜许默正站在门口等他，笑着接过来他臂弯里的外套。
　　“你回来啦，洗洗手，正好要吃饭啦。”
　　江朝跟在他身后进了门，看见了桌子上丰盛的饭菜。
　　嗯，这才像话。
　　一顿饭吃完，江朝又拉着姜许默做运动。
　　这已经是他们每天吃完饭之后的必修运动了。
　　但是今天，姜许默实在觉得很累，居然倒在床上的瞬间就睡着了。
　　江朝看出来他脸上的疲惫神色，破天荒的放过了他。
　　看在他这两天表现很好的份上，江朝就去浴室冲了冷水澡。
　　姜许默这一觉睡得神清气爽，早上比江朝醒来的还早。
　　他去厨房里做好了早餐之后，江朝才起床。
　　两人面对面坐着吃了早餐，这样的机会可不多，屈指可数。
　　吃完早餐之后，一起出了门，但是各自去各自上班的地方。
　　江朝最近都在江氏总部办公，所以离得姜许默工作的餐厅并不是很远。
　　今早江朝又有闲情，亲自开车送姜许默来了餐厅门口，还给他打开了副驾驶的车门。
　　姜许默从车上下来，有点畏手畏脚的。
　　他怕的是被餐厅的其他人看见，或者被餐厅老板杨文柏看见。
　　自己从这么一辆豪车上下来，还被男人搂在怀里，这成什么样子嘛。
　　江朝却故意把他按在了车门上，凑过去就狠狠亲了他一口。
　　“宝宝，晚上早点回家。”
　　江朝松开了呆傻住的姜许默，绕回了驾驶座，开车离开了。
　　姜许默摸摸自己的唇瓣，上面还有些湿热的触感。
　　刚才江朝叫自己什么？
　　姜许默耳根一瞬间爆红，捂着耳朵匆忙的进了餐厅内。
　　姜许默以为早上的那一幕没有被人看见，结果还没到中午的时候，杨文柏就忽然来了后厨视察工作。
　　走到了姜许默身边的时候，夸了他两句。
　　然后状似无意的问道，“对了，许默，今天早上送你来的人是谁啊？”
　　姜许默一下子瞪大了眼睛，“啊？那个，那个……”
　　他不知道杨文柏都看见了什么，不会看见了江朝亲他吧？！
　　他跟江朝的关系连杨子知道的都不多，只知道两人同居，并不知道两人之间还签过协议。
　　杨子也不会把他跟江朝同居的事情出来乱说，杨文柏肯定是都不知道的。
　　但是姜许默就怕已经被他看到了。
　　杨文柏忽然道，“你别误会，我就是看他开的那车还不错，想问问有没有门路。”
　　“车？”姜许默问道。
　　“对啊，不然还能是什么？”
　　姜许默心情一下子放松，“哦，文柏哥你是想问车啊，吓我一跳……”
　　“那人就是江朝？”
　　姜许默道，“你认识他吗？”
　　杨子不是说杨文柏回国没多久吗，以前也没见过江朝的，怎么会认识的？
　　杨文柏道，“听说那车国内就一辆，被江氏的二公子买走了，那不就是江朝。”
　　“哦，对，是的……”
　　“杨子之前总跟我提起来江朝，只是一直没机会见，你不也是通过江朝认识的杨子吗，你们两个很熟吗？”
　　姜许默支支吾吾的，“嗯……很熟……算不上吧，只能说，还，还行……”
　　“还行的话，他专门绕路过来送你吗？”杨文柏笑了笑，“而且还是早上。”
　　这个小朋友还是年纪小，撒谎都不会撒，倒是显得有点可爱了。
　　姜许默道，“我们只是碰巧遇到了，他来这附近办事的，顺便带了我一程而已……”
　　“哦，这样啊，那你们两个之间是什么关系？”
　　“就，就是朋友关系啊。”
　　“朋友，那我就放心了。”
　　“嗯？放心什么？”
　　“没什么，”杨文柏道，“快看看你的锅。”
　　“啊啊啊，快糊了！”姜许默没再当回事，继续研究菜谱去了。
　　这两人姜许默家里餐厅两头跑，中午在餐厅做饭，晚上回家做饭。
　　虽然累了点，但是也充实丰富了不少。
　　更何况，做的都是他喜欢做的事情。
　　江朝也算是做了回人，晚上有时候看姜许默太累，也自己解决过几次，但是到了周末，就再变本加厉的讨了回来。
　　姜许默在家里休息了一个周末再回去上班，哈欠连天眼底乌青，看起来倒像是更累了。
　　#来啦！


第234章 番外 去办公室
　　餐厅每天的生意都很好，姜许默忙前忙后的虽然累，但是乐在其中。
　　周婉来餐厅找姜许默的时候，他正在研究菜谱。
　　服务生来后厨找他，说是有客人想要见他。
　　姜许默便穿着厨师服，来到了前面的大厅内。
　　周婉看见他，对他招了招手。
　　“没想到真的是你啊。”
　　姜许默有些惊讶，“周小姐？你是来找我的？”
　　“对啊，”周婉点点头，“坐吧，现在人不多，我专门挑了个人少的时间来的，你们餐厅最近还挺火的。”
　　姜许默坐下之后，周婉又跟他寒暄了几句。
　　姜许默坐的有点难受，他跟周婉之间确实没什么好聊的，他觉得尴尬。
　　毕竟不久之前，周行才跟自己聊过，当时还对自己的态度很不好，想要逼自己离开江朝。
　　周婉道，“姜先生，我实话实说吧，我今天来，其实是来跟你道歉的。”
　　姜许默讶异，“道歉？你为什么要跟我道歉呢？”
　　周婉道，“我知道，周行来找过你，还跟你说了些不太好的言论，我已经批评过他了，还希望他说的那些话，你都不要放在心上。”
　　姜许默没想到周婉来是专门为了这件事情，来跟自己道歉。
　　“没事的，我本来也没怎么当回事的，再说了，那件事情也跟你没有关系，你不用跟我道歉的。”
　　周婉还是觉得很不好意思，“我实在很抱歉，周行就是在家里被惯坏了，我跟他说过了，以后他都不会再去找你的麻烦了，上次的事情是他做的不对，我帮他跟你说声对不起了。”
　　周婉很是诚恳，搞得姜许默更不好意思起来。
　　“没事没事，你真的不用这样的。”
　　姜许默连连摆手，说道，“那个，你要是没有别的事情了，我就先回去了……”
　　“等一等，”周婉拦住了他，“我，我还有话想跟你说。”
　　姜许默看着她，示意她有什么话就继续说。
　　周婉道，“我想跟你解释一下，之前有一次江朝跟我一起去了礼品店，其实是在帮我给我父亲挑选礼物而已，那天晚上他也是去了我家，参加了我父亲的生日宴，所以才一整夜没有回去……”
　　周婉这么一说，姜许默就想起来之前一直梗在自己心里的事情。
　　原来，不是在给周婉买礼物，而是给周老爷子的生日贺礼。
　　周婉道，“不过，那些都是为了生意上的往来，你千万不要介意，江朝跟我，并不是那种关系。”
　　姜许默淡淡道，“我知道了，谢谢你。”
　　这些事情，江朝是不会跟他说的。
　　要不是周婉告诉自己，还不知道自己要多久才能知道其中的真相。
　　姜许默道，“你为什么要告诉我这些呢？”
　　他想不通，如果周婉是真的喜欢江朝的话，还来跟自己解释这些事情，她就不怕会影响她跟江朝之间的关系吗？
　　周婉眼睛里清亮亮的，说道，“我不想欺骗你，虽然我喜欢江朝，但是我也不会用什么下三滥的手段，我希望他如果跟我在一起，是因为真的喜欢我，而不是因为别的什么，所以在此之前，我会跟你公平竞争的。”
　　姜许默顿了下，意识到周婉好像误会了些什么。
　　“周小姐，我也要跟你解释一下，我跟江朝，并不是你想象的那种关系，而且，我也没有要跟你竞争……”
　　姜许默不方便说出他跟江朝真正的关系，但是周婉实在是太赤诚了，赤诚到他在她面前有些无所遁形，什么都隐瞒不了。
　　周婉道，“你不用跟我解释什么，我知道江朝跟我走得近是因为什么，无非是因为我父亲能够帮助他，他有意无意的在模糊我跟他的关系，我都知道的……”
　　周婉断断续续说了很多，这些话她平常并没有机会说出口，也不知道能跟谁说。
　　但是她看见姜许默，总觉得很是温柔亲切，不自觉的就倾诉了很多。
　　姜许默也是个很好的倾诉对象，一直在耐心的听着，并没有嫌她烦打断她。
　　送周婉离开餐厅之后，姜许默回到后厨。
　　他心里更加乱七八糟了。
　　如果，周婉是一个心狠手辣小肚鸡肠的女人，那么他完全可以讨厌她，不希望江朝跟她在一起。
　　但是周婉温柔大方，善良又真诚，连对他这么一个上不得台面的情人，都完全没有轻蔑鄙视，而是开诚布公大大方方的表示要跟他公平竞争。
　　这让姜许默不知道该怎么应对了。
　　他甚至觉得，江朝跟周婉真的很合适。
　　下午，姜许默回了家，做好饭之后江朝还没回来，他便躺在沙发上睡着了。
　　江朝回家之后，把他按在沙发上欺负了一通。
　　姜许默没了吃饭的胃口，要回床上去睡觉。
　　江朝却不愿意，非要他在桌边陪着自己吃饭。
　　姜许默裹着毯子，坐在餐厅的凳子上，抱着两条腿，脑袋枕在膝盖上就开始一点一点的，马上要睡着了。
　　江朝见他睡得这么快，有点不满。
　　这几天姜许默每天都很累的样子，江朝为了迁就他，都没怎么折腾他。
　　两人碰面的时间少，说话的机会就更少了。
　　每次都是姜许默累的先睡了过去，江朝不忍心吵醒他，便不了了之了。
　　今天又是一样，没说上几句话呢，姜许默看起来又要睡过去了。
　　江朝火气慢慢上来了，早知道真是不该让他去这个破工作，耽误两人做事不说，连关系都生疏了不少。
　　江朝虽然烦躁的很，但还是轻手轻脚的把人从凳子上抱起来，送进浴室里简单清洗了下，就把他放到床上，让他好好睡觉去了。
　　第二天，姜许默照旧去了餐厅上班。
　　临近中午的时候，忽然接到了江朝的电话。
　　姜许默一看来电显示，心里一慌，赶紧跑到了厨房外面偷偷接电话去了。
　　“喂？”姜许默捂着听筒，接听了电话。
　　那边的江朝问道，“跟我偷情呢？”
　　“啊？”
　　“声音那么小，怕被人听见？”江朝玩味的笑了笑，“怎么，跟我打电话就那么见不得人？”
　　“咳咳，”姜许默清了清嗓子，声音大了些，“不，不是……”
　　“还不是，我看你心里就是这么想的。”
　　“真的不是，”姜许默道，“我这不是大声了吗。”
　　江朝道，“今天忙不忙？”
　　姜许默看了眼忙碌的厨房，“有点，客人有点多，我是抽空出来给你打电话的，等会马上要回去了。”
　　江朝道，“把工作辞了吧。”
　　姜许默骤然一惊，“什，什么？”
　　“我让你把工作辞了，”江朝的嗓音听起来很是不悦，“天天那么忙，还有功夫搭理我么。”
　　“当然有！”姜许默道，“我这不是在理你吗。”
　　“哦，那好，现在是十一点十分，等会来公司给我送饭。”
　　姜许默惊讶道，“给你送饭？”
　　“我最近在江氏办公，以后只要我中午在公司，你就来给我送饭。”江朝根本不是在跟他商量，而是直接用的命令的语气。
　　姜许默有点犹豫，“那，那会耽误我工作的，中午正好是最忙的时候……”
　　“那就别工作了，”江朝冷声道，“我给你的钱还不够你花是吗？不够我再多给你，难道我还养不起一个你了么？”
　　姜许默不想跟他讨论这个，要是把江朝惹生气了，他真的不让自己出来工作了怎么办。
　　不就是送午饭吗，反正这里跟江氏大楼也不是很远，就去给他送好了，估计也送不了几次。
　　姜许默忙道，“别别，我给你送，你想吃什么，我现在就去给你做，等会给你送过去。”
　　江朝满意，说道，“你自己看着做，快点过来。”
　　说完之后就挂断了电话。
　　姜许默无声的对着空气攥了攥拳头，然后气鼓鼓的回了餐厅，开始给江朝做午饭。
　　做好了之后，用保温饭盒全都装了起来，然后准备给江朝送过去。
　　姜许默先安排好了后厨的事情，让二厨帮自己照看一下，说自己出去办点事情马上回来。
　　出了餐厅大门，姜许默就看见江朝的助理正在门口等着自己。
　　他心想，有让助理来接自己的功夫，去买什么吃的不都买的到了吗。
　　江朝就是故意想难为他罢了。
　　姜许默叹口气，跟着助理上了车，来到了江氏大楼。
　　出来的匆忙，姜许默身上还穿着白色的厨师制服。
　　跟在助理身后进了江氏大楼，周围来往匆匆的都是些坐办公室的白领金领们，衣着光鲜亮丽的。
　　姜许默有点不好意思，低着头，拎着饭盒乖乖巧巧的。
　　助理带他直接坐了总裁专用的电梯，避开了其他人，来到了江朝办公室所在的楼层。
　　分公司最近有不少事情要处理，江朝每天都有大大小小的会议要开，所以近期才会搬来总部办公。
　　江寒的办公室就在上面一层。
　　姜许默还是第一次来江朝的办公室，进去的时候里面空无一人。
　　助理说江朝还在开会，让姜许默在里面稍等一会。
　　姜许默把饭盒放在了偌大的办公桌上，站在落地窗前，看了看外面的风景。
　　#来啦！


第235章 番外 送饭变成送自己
　　办公室的门打开的时候，姜许默还在望着外面发呆。
　　这么繁华的一座城市，那些忙忙碌碌的人都像是弱小的蝼蚁一样。
　　只有这种站在最高处俯视众人的主宰者，才是这座城市的主人。
　　很残酷也很现实。
　　如果不是江朝，自己一辈子也不会有机会站在江氏大楼上。
　　“好看吗？”
　　身后忽然笼罩过来一片阴影，直接把姜许默的身子覆盖住了。
　　江朝搂住他的腰，站在他身后，顺着他的视线往下看。
　　姜许默脖子痒痒的，蹭了下，“你开完会了？”
　　“嗯，好饿。”
　　姜许默转过身，面对着江朝。
　　江朝微微眯着眼睛看他，像是有点疲惫的样子。
　　从早上来了公司之后，江朝就一直在忙。
　　姜许默道，“我给你带了吃的，刚做好的，在餐盒里。”
　　“不急，等会再吃。”
　　江朝张开胳膊把他完全抱进了怀里，下巴也担在了他的肩膀上，“先让我抱会。”
　　姜许默站着没动，任由江朝抱着他。
　　江朝闻到了他身上的油烟味道，在厨房里忙活，衣服上肯定会沾染上味道。
　　江朝立即嫌弃的松开他，抵着他的额头把他推开了些。
　　姜许默满脸不解，看着他疑惑的眨了眨眼睛。
　　这人刚才还黏着要抱自己，这会怎么又这么一副嫌弃的表情。
　　江朝蹙眉，“去把衣服脱了。”
　　“啊？”姜许默更加惊讶，“脱，脱衣服？”
　　江朝道，“休息室里有我的衣服，去换身出来。”
　　姜许默道，“不用那么麻烦了，我马上就要回去……”
　　江朝拧眉，“去换。”
　　姜许默闭上了嘴，转身去了他的休息室。
　　打开休息室里的衣柜，里面放着几件正装，几件休闲服，都是江朝的。
　　姜许默随便找了身休闲的衣服换上了，他穿着江朝的衣服还有点大，显得晃晃荡荡的。
　　他抱着自己的厨师服从休息室里出来，江朝已经坐在沙发前开始吃饭了。
　　三菜一汤，都是江朝爱吃的。
　　见他出来，江朝把助理叫了进来。
　　“把他的衣服拿下去洗了。”
　　助理道，“是。”
　　然后便过来要拿走姜许默怀里的衣服。
　　姜许默抱着不肯给，“干嘛要洗啊？我回去上班还要穿呢，衣服我昨天才洗了的，根本不脏啊……”
　　“有味，听话，拿下去洗洗，很快就送回来。”江朝道。
　　“江朝……”姜许默看着他。
　　助理趁着姜许默分神的功夫，用力的把他怀里的衣服扯走了，然后抱着就跑出了办公室。
　　姜许默一屁股在沙发上坐下来，有点生气的样子。
　　好端端的江朝也不知道发什么疯，非要自己来给他送饭也就算了，还非要洗自己的厨师服。
　　要是嫌弃自己就直说嘛，干嘛拐弯抹角的！
　　江朝递了口吃的在他唇边喂他，“张嘴。”
　　姜许默瞥他一眼，“哼”了声，干脆把头别开了。
　　江朝倒是没生气，扔进了自己嘴里吃掉了。
　　“吃午饭了么？”
　　姜许默简直想打他一顿出出气。
　　这不是废话吗？
　　自己中午光忙着给他做饭送饭去了，哪来的时间吃午饭？
　　“我回去再吃。”姜许默硬邦邦道。
　　“回去陪谁吃？”
　　“我回去自己吃！”
　　江朝又给他夹了一筷子吃的，“那就在这里陪我吃。”
　　“江朝！唔……”
　　趁着他一张嘴，江朝便把筷子送进了他口中。
　　姜许默被迫吃下去了一块肉，又香又嫩，丝毫不腻，自己做的就是好吃。
　　“再尝尝这个。”
　　江朝又给他喂了一口。
　　姜许默咽了下去，确实都很好吃。
　　“最近手艺见长，是在餐厅里练的？”江朝问道，“有大厨教你？”
　　姜许默第一次听见他夸自己的厨艺，给他做了那么多顿饭了，还从没从他口中听见过什么好话。
　　姜许默有点骄傲又有点开心，挺了挺胸脯，“我无师自通，自己研究的，没人教。”
　　江朝见他这骄傲自满的样子，觉得可爱死了。
　　放下手中的餐具，一手扶着沙发，身子朝他贴了过来。
　　姜许默慢慢往后移，他移多少，江朝就跟着贴过来多少。
　　最后姜许默的身子直接歪倒在了沙发上，江朝也撑着两只手臂，居高临下的看着他。
　　江朝俯身，呼吸打在他耳边。
　　“我们默默真棒。”
　　姜许默一瞬间那边耳朵就红了个透，像是快要烧着了是的。
　　他两手抵在江朝胸前，眼睛里波光流转，像是蒙着层水雾一般。
　　被这么一句调笑的话就给击溃了，溃不成军。
　　姜许默咬了咬唇，“你，你起来。”
　　“不起，你先亲我一下。”
　　“江朝！”姜许默白皙的脸颊上浮现出两片红晕来，“这里，是办公室……”
　　“我的办公室，”江朝哑声道，“没人敢进来。”
　　姜许默感觉到有只手正在自己腰间摩挲，伸进了他的衣摆里。
　　事情好像有些不受控制了，他不是来送饭的吗？
　　怎么变成来送自己的了？
　　……
　　姜许默中午没吃饭，趴在休息室里的大床上，肚子饿的咕噜噜叫起来。
　　江朝把他带来的饭菜又一口一口的喂进了他的肚子里。
　　“中午有没有午休？”
　　江朝抚了抚他红彤彤的眼尾，给他擦掉几滴眼泪。
　　姜许默道，“没，没有……”
　　餐厅哪里会有什么午休，中午正是忙的时候。
　　“那就下午请假。”江朝道。
　　反正看这个样子，他下午也去不了餐厅上班了。
　　姜许默道，“那，你把我手机拿过来。”
　　江朝拿着他的手机，“我帮你请，给谁打？”
　　姜许默想了想，还没等他回答，他的手机就正好响了起来。
　　好巧不巧，来电正是杨文柏。
　　姜许默见状，挣扎着要起身自己接电话。
　　谁知道江朝却把他按回去，直接接通了他的电话。
　　那边的杨文柏问道，“许默，你中午没在餐厅，是出去了吗？”
　　江朝听见他对姜许默的称呼，眼尾就眯了眯，转头看了眼趴在旁边的人。
　　姜许默对他做口型，
　　老板？
　　老板就能叫他许默？
　　酸的要死。
　　“他有事，下午要请假。”江朝冷冰冰的说道。
　　杨文柏听了，有些警惕，“许默有什么事情？你是谁？他的手机为什么会在你手上？”
　　江朝没来由的就很讨厌这个杨文柏，听他对姜许默这么关心，更是觉得烦人。
　　“我是谁关你屁事，以后员工的私事你少管。”
　　说完之后，江朝就直接挂断了电话。
　　那边的杨文柏看着自己的手机，心里忽然有了个答案。
　　姜许默等江朝打完电话之后，直接就把自己的手机抢了回去。
　　“你怎么能那么没有礼貌！我都说了那是我老板。”
　　“你老板怎么了，你老板就能打听你隐私？你是想让我告诉他你刚跟我上完床，所以上不了班？”
　　姜许默被憋红了脸，“我不跟你说！”
　　他转过脸去，不想看见江朝。
　　这人根本不讲道理，跟他说也说不通。
　　他这个大少爷脾气，怕是一辈子都改不了的。
　　江朝直接把他抱起来，强迫他跟自己对视，“他平常就那么叫你的？那你呢，你怎么叫他？”
　　姜许默道，“他是杨子的堂哥，我当然也叫他哥了。”
　　江朝顿时生气起来，“你还叫他哥？”
　　“文柏哥啊，”姜许默道，“是杨子和文柏哥非要我这么叫的……”
　　他忽然有点心虚，平常觉得这个称呼没什么，但是现在江朝问起来，显得有点暧昧的样子。
　　毕竟他平常只叫江朝的大名的。
　　江朝现在心情很不爽，十分不爽。
　　他虽然没有见过杨子的这个堂哥，但是听说他堂哥长得不错，履历也很优秀，更何况还是开餐厅的，肯定跟姜许默能有不少的共同话题。
　　看来，他得找机会亲自去看看才行了。
　　姜许默下午就没去餐厅上班，晚上跟江朝一起回了家。
　　回家之后，江朝还没放过他的意思。
　　第二天，江朝依旧给姜许默请了假，没让他去餐厅上班。
　　等到姜许默回餐厅的时候，已经是第三天的早上了。
　　他还是有些精神不济，走路也脚步虚浮。
　　二厨问起来，他就说是自己感冒了，嗓子发炎所以有点哑。
　　别人倒是也没多在意，只是让姜许默好好照顾身体，别累坏了身子。
　　杨文柏听说姜许默生病了，还专门来了后厨看他，把他叫了出来。
　　“许默，身体好点了吗？”杨文柏关切的问道，“要是还没休息好的话，就回家再好好休息两天，身体是本钱，照顾好自己的身体才是第一位的。”
　　姜许默被说的有点不好意思，他那哪是感冒……
　　“文柏哥，我没事了，你不用担心，”姜许默道，“这两天我请假给餐厅带来麻烦了，我还挺过意不去的。”
　　“这都是小事，你的身体才是大事，我让人给你拿了点药，你等会去吃了，然后中午的时候去休息室睡一觉，休息一下。”
　　姜许默接过来那一袋子药，赶紧道谢。
　　杨文柏还拿出来袋子里的药，一盒盒的告诉他应该怎么吃，吃几片。
　　两人的身体不自觉的便靠的有些近了。
　　不远处却忽然传来道低沉冰冷的嗓音。
　　“你们在干什么？”
　　#来了
　　大噶也看的出来，二狗特别容易吃醋
　　新书被卡了，迟迟发不出来，救命呀


第236章 番外 现在还疼么
　　江朝中午本来是约了其他地方的。
　　公司来了几个合作方，都是别家公司的老总。
　　助理定了S市最好的超五星级餐厅，准备中午好好招待几位老板。
　　但是谁知道，江朝忽然变了心思，吃饭的地方换成了姜许默工作的餐厅。
　　助理有点担忧，放着好好的高级餐厅不去，非要来这么一个新开了没多久的餐厅，万一出点什么岔子……
　　江朝一行人来了餐厅，服务生不认识江朝，给几人找了个最好的包厢，当成了普通的贵客，也好好招待着了。
　　江朝眼光挑剔的很，看这个餐厅哪哪都有问题。
　　上了菜之后，其他几位老板倒是都觉得味道不错，江朝却不满的敲了敲桌子。
　　“这菜谁做的？”
　　小服务生小心翼翼的回答，“是我们的主厨做的。”
　　江朝一吃就知道这肯定不是姜许默做出来的，味道差远了。
　　“你们餐厅还有几个主厨？”
　　小服务生战战兢兢的，“就，就一个……”
　　“让他出来见我。”
　　“几位老总，真的不好意思，我们主厨今天身体不舒服，所以这菜是我们二厨做的……”
　　小服务生撒了谎，吓得站在一边不敢动。
　　其他人也没有吃出来菜有什么问题，怎么就这位吃出来不对了。
　　难道对他们主厨的手艺这么了解吗？
　　包厢内的氛围一时有点尴尬，其他几个老总还出来打圆场，让江朝不要生气，别跟一个小服务生一般见识。
　　小服务生出去了。
　　江朝忽然道，“我有点事，失陪一下。”
　　江朝扔下了满包厢的人就走了。
　　刚才那个小服务生说姜许默身体不舒服？
　　难道又是感冒了？发烧了？
　　今早出门的时候就看见他脸红红的不对劲，身体不舒服还来上什么班？
　　真以为这破餐厅离了他就不能转了？
　　江朝没跟其他人打招呼，直接来了后厨，像是把这当成了自家餐厅似的。
　　结果，刚进了门，就看见了眼前的这一幕。
　　姜许默没想到江朝会忽然出现在这里，眼睛都震惊的瞪大了。
　　“你，你怎么在这？”
　　江朝走过来，一把将姜许默拉到了自己身后，眸色不善的看着杨文柏。
　　姜许默手里还拿着杨文柏给他的一袋子药，看出来江朝脸色不对劲，生怕他在这里发火，赶紧轻轻拉了拉他的衣服。
　　“江朝，这位是……”
　　江朝直接打断他，“我他妈管你是谁，你俩刚才在干什么？”
　　姜许默道，“江朝，你声音小点，外面还有客人。”
　　“你还知道外面有客人，大白天的不是来上班，是来跟人私会的？”
　　姜许默一冲动，捂住了江朝的嘴巴。
　　“你别瞎说了，这是我老板。”
　　老板？
　　江朝瞥了眼对面站着的杨文柏。
　　杨文柏从刚才开始就一直没说话，一直在静静的看着面前的两个人。
　　看样子，两人的亲密程度倒是超过了自己的想象。
　　杨文柏主动说道，“你好，我是杨文柏，杨子的堂哥。”
　　江朝眯了眯眼睛，原来就是他。
　　果然是个老男人，看着深藏不露的，没安什么好心思。
　　江朝没自我介绍，也没去握杨文柏的手。
　　杨文柏没当回事，把手放下，带着浅浅淡淡的笑意，“没猜错的话，你就是江朝吧，我经常听杨子提起你来，今天倒是第一次见面。”
　　江朝冷哼一声。
　　装什么装。
　　姜许默挽住了江朝的胳膊，“那个，文柏哥，我请一会假，可以吗，我马上就回去。”
　　杨文柏坦荡道，“可以，去吧。”
　　姜许默对他笑笑，然后拼命的拉着江朝的胳膊就把他拽走了。
　　江朝跟在他身后，看着他手里的那一袋子药盒，气的两眼都要冒火。
　　姜许默把他拽到了餐厅的天台上来，上面没人。
　　江朝把他手里的袋子拿走，随意翻了翻。
　　“真不舒服？”
　　江朝探了探他的额头，“发烧没有？”
　　姜许默把他的手拉下来，“我没生病。”
　　江朝脸色冷下来，“没生病他送你这么多药？没生病你走路晃什么？你有什么事情不告诉我告诉他？”
　　姜许默咬了咬唇，愤愤道，“还，还不是因为你！你，你太过分了！”姜许默背过身子，不看江朝，气的脸颊又有点红了。
　　自己为什么会这样，这个罪魁祸首能不知道吗？
　　居然还好意思来质问自己为什么不告诉他？！
　　过分，实在过分！
　　江朝反应了下，忽然就笑了，伸手从背后搂住他。
　　“昨天弄的？”
　　姜许默用手肘捅了他一下，不说话。
　　江朝搂的他更紧了，“疼你怎么不说，现在还疼么？”
　　“你，你别碰……”
　　江朝把那袋子药直接扔了。
　　姜许默惊呼，“你干嘛！”
　　“这些药能管那里？”江朝道，“等会我让人去买点给你送过来。”
　　姜许默连忙拒绝，“不要不要，你别让人送了，被人看见怎么办？”
　　“怕人看，那就辞职。”
　　江朝对那个杨文柏充满敌意，姜许默跟他呆在一起，让人不放心。
　　姜许默听他又说辞职的事，干脆闭嘴不说话。
　　他不说话，江朝有的是办法让他开口求饶。
　　趁着天台没人，把人揉来揉去，身上的厨师服都皱了。
　　江朝的手机铃声不依不饶的响起来，他看了眼，离开包厢太长时间了，得回去了。
　　把怀里人的衣服拉回去，整理好。
　　“晚上早点回家，等我。”
　　姜许默无声的点了点头，脸颊上的红晕还没有完全消散去。
　　江朝低头亲了亲他，“你等会再下去。”
　　“哦……”
　　江朝离开了天台之后，姜许默又在上面吹了会风，等到脸恢复了正常色，然后才回到了后厨。
　　没想到杨文柏居然还在后厨。
　　“文柏哥……”
　　“回来了？”
　　“那个，你找我还有什么事情吗？”
　　杨文柏的目光在姜许默身上稍微扫视了一圈，似乎看出了些什么，却面色如常的问道，“江朝走了？”
　　“还没，他跟别人来这里吃饭。”
　　“他好像对我敌意挺重，是吃醋了？”
　　“啊……啊？”
　　姜许默有些惊讶，一是没想到杨文柏会这么直白的问，二是没想到江朝刚才的怒意会是因为吃醋。
　　不可能的吧，江朝总是那么阴晴不定的，说不定是因为什么工作上的事情不顺，来找自己发火。
　　反正这种事情他也没少干，自己就是他的出气筒。
　　姜许默道，“不是不是，不是的……”
　　“你们两个在一起了？”杨文柏看着姜许默的眼睛问道。
　　姜许默更加惊讶了，眼眸都微微瞪圆了，连连否认，“不是不是……”
　　“也就是说，你们并没有在一起？”
　　姜许默愣了愣，随后轻轻点头，“没有。”
　　杨文柏像是松了口气，没有再多问什么了。
　　“记得把药吃了，今天下午早点下班回去吧。”
　　说完杨文柏就离开了后厨。
　　姜许默又一个人默默的在原地站了会，心里有些失落。
　　他跟江朝的关系，就是那么见不得光的。
　　晚上姜许默在家里做了很多饭菜，等江朝，但是等来等去又没有等到江朝回来。
　　他已经习惯了，自己一个人吃完了饭，然后就把桌子收拾了，早早的洗了澡上床睡觉了。
　　江朝是想直接回家的，但是半路上被杨子的一个电话就叫走了。
　　江朝正好有账要跟杨子算。
　　来到了会所之后，杨子跟几个人已经喝起来了。
　　江朝一走进去，就直直的走到了杨子面前来。
　　“阿朝，你怎么才来啊，来来来一起喝啊！”
　　江朝一把揪住了杨子的领子，把他从沙发上拖了起来。
　　“你跟我出来。”
　　杨子的酒一下子就醒了大半，看江朝冷着脸的样子，还以为是发生了什么大事。
　　包厢里的其他人也被吓到了，都不敢说话。
　　杨子被拖着往门口走，还不忘嘱咐其他人，“我们哥俩出去聊聊，你们继续，你们先继续啊！”
　　江朝把人推进了一个空包厢，杨子抹了把脸，匆忙的问道，“怎么了阿朝，出什么事了？是不是公司遇上了什么麻烦？”
　　江朝冷眼盯着他，“你那个堂哥什么来头？”
　　“我堂哥？”杨子道，“没什么来头啊，就是之前一直在国外呆着，开了不少家连锁餐厅，生意都蛮好的，这不最近也回国发展了。”
　　杨子眼力见一流，问道，“是不是小姜大厨在我哥那工作出什么事了？”
　　江朝道，“你他妈倒是会办事，帮着你哥撬我墙角，是想把我的人拐回家给你当嫂子？”“什么跟什么啊？我听不懂啊哥。”
　　杨子听的一头雾水，“什么是你墙角？什么嫂子？”
　　杨子忽然明白过来，“哦！你不会是说的小姜大厨吧？”
　　江朝冷哼一声。
　　杨子见江朝这副模样觉得好笑，又不敢真的笑出声，憋得有点难受。
　　“哎呀呀，我看你是想多了，你是不是太敏感了啊？都说朋友妻不可欺，我怎么敢打小姜的主意啊？”
　　杨子晃了晃头，说道，“但是吧，那也不是你老婆啊，你犯得着这么生气吗。”
　　话一说完，江朝听了却更加生气了。
　　他不能忍受姜许默跟别人扯上一丁点的关系，一想到姜许默今天跟杨文柏站在一起的时候，侧耳倾听他说话的那股乖顺样，江朝就觉得气血直往上涌。
　　有种冲动想把姜许默直接扛回家关起来，班也不准他再上了，只能乖乖呆在家里等自己的宠爱。
　　这才是一个小情人应尽的本分。
　　杨子见江朝脸色越来越阴郁，生怕他朝着自己发火，连忙说道，“别生气别生气，你肯定是误会了什么吧？”
　　“你他妈以为我是瞎子，你哥看他那眼神不对劲。”
　　“不可能啊，我哥是直的啊，”杨子道，“我记得他之前还交过女朋友的。”
　　江朝道，“直的也能变弯，你赶紧想个办法让你哥开了他，或者让他自己辞职。”
　　杨子无语，“我能想什么办法，你自己怎么不去跟他说，你要是不想让他去上班，还用的着找什么理由吗，你把人拴在家里不就行了。”
　　江朝踢了他一脚，“少他妈废话，办不到我就弄死你，都是你惹来的好事，你给我收拾利索了。”
　　杨子拍拍裤子上的脚印，“这样吧这样吧，我到时候组个饭局，咱们几个一起约出来吃个饭，有什么误会的话到时候解开就行了，我还是觉得肯定是你看走眼了。再说了，人家小姜那么喜欢这个工作，真要把他开了的话，他得多伤心啊，到时候还不得你哄。”
　　江朝没好气，“哄个屁，敢出去勾勾搭搭，我打断他的腿。”
　　杨子啧啧几声，嘀咕道，“也就在我这耀武扬威。”
　　江朝没呆多久就回去了，其他人拉他喝酒他也不喝，无情的拿着车钥匙就走了。
　　“这祖宗这是又怎么了？刚才你俩出去干架了？”
　　杨子道，“别多管闲事了，我俩能干什么架。”
　　“他是回家找人干架去了。”
　　#
　　放假了嘛宝贝萌！


第237章 番外 强迫老婆辞职
　　姜许默睡得迷迷糊糊的，感觉到身前似乎有个熟悉的身影。
　　“你回来了……”
　　江朝原本带着一身的戾气，被他这软乎乎的腔调直接浇熄了。
　　“嗯，”江朝俯身抱了抱他，“还疼么？”
　　姜许默瓮声瓮气的，“有点……”
　　“别乱动，给你上药。”
　　姜许默正迷糊着，倒是听话，跟没睡醒的小猫似的。
　　江朝给他盖好被子，他却伸着头看江朝。
　　“你吃饭了吗？”
　　江朝道，“没吃，晚上有点事耽误了，等我了吗？”
　　“等了一会……”
　　江朝心里忽然就软了几分，摸了摸他的头发。
　　“这么乖。”
　　姜许默坐了起来，“饭菜在冰箱里，我给你热一下，马上就能吃了。”
　　他晕晕乎乎的从床上下来，去了厨房里。
　　江朝先换了衣服，洗了澡，然后也来了厨房。
　　昏黄的灯光下，一道身影在厨房里忙碌。
　　姜许默站在锅前，困得直打哈欠，眼睛都快闭上了。
　　江朝从身后搂住他，“这么困，嗯？”
　　“几点了？”姜许默放心的靠在了他怀里，轻声的问道。
　　江朝道，“十点多，怎么睡得这么早。”
　　“困……啊哈……”
　　姜许默又打了个哈欠，眼泪花冒了出来。
　　不知道为什么，江朝原本想说的话一个字都没说出来。
　　他直道，“其他的别弄了，我简单吃点。”
　　姜许默把饭菜端了出来，坐在桌边，手撑着头，打起精神来陪着江朝。
　　江朝却道，“你先回去睡觉。”
　　姜许默道，“不用我在这里陪着你吗？”
　　之前每次江朝吃饭的时候，也不管自己吃不吃，总是会让自己坐在一边陪着他的。
　　没想到今天却忽然像是转了性，居然放自己先回去睡觉。
　　“你身体不舒服，去床上躺着。”
　　姜许默正好本来就困得不行，便点了点头，乖乖的回了卧室。
　　江朝吃完饭之后，又去书房处理了会工作。
　　回到卧室的时候，床上的人已经睡熟了。
　　江朝没把他吵醒，搂进了怀里，像是抱着个软软热热的人型抱枕似的。
　　让姜许默去餐厅上班，做他喜欢做的事情，他虽然每天很累，但是看起来真的很开心的样子。
　　江朝想，那就再给他一次机会，让杨子约杨文柏一起吃个饭。
　　也许，真的是自己想太多了。
　　过了两天，杨子说是想要请姜许默和杨文柏吃饭，把两人约了出来。
　　姜许默有点犹豫，因为他怕江朝知道了不会同意自己出来跟杨文柏吃饭，上次只不过被他撞见自己跟杨文柏说话，他就生了一通气。
　　杨子让他不用担心，会帮他告诉江朝，姜许默这才放下心来。
　　三人一起到了吃饭的包厢，刚推开包厢的门，就见江朝居然正坐在里面。
　　姜许默一下子有点紧张起来，看向江朝，眼神中有被撞破的慌乱。
　　江朝却面色如常道，“来了。”
　　杨子推着另外两人进去，“哎路上有点堵车，来来来进去坐，别光在门口站着了。”
　　杨文柏看了看这个氛围，顿时明白了几分，淡淡笑了笑。
　　姜许默见江朝一直在盯着自己看，路都不知道怎么走了。
　　他站在桌边，看到江朝身边有个空座，正犹豫着要不要过去坐。
　　杨文柏已经在江朝的对面坐了下来，还对他道，“许默，过来坐，怎么还站在那里。”
　　姜许默笑了笑，“好，好……”
　　但是，他如果真的去杨文柏身边坐的话……
　　江朝眼神里冷的要结冰，就那么看着他，不做声。
　　姜许默一沉气，直接走到了江朝身边，拉开凳子坐下了。
　　算了，反正早晚要被文柏哥知道的，早一点晚一点也无所谓了。
　　江朝见人老老实实的在自己身边坐下了，脸色这才好看了些，手臂抬起来，慵懒又自然的搭在了姜许默的椅背上，然后炫耀又挑衅一般的看着杨文柏。
　　杨文柏只是笑了笑，一直在看着姜许默。
　　江朝不悦的眯起了眼睛，自己在他身旁呢，这人的眼神还这么肆无忌惮，要是自己不在，还不知道会怎么样。
　　关键的是，身边的姜许默一直在低着头盯着桌子上的餐具，浑然不觉自己被人盯着看。
　　江朝伸手过来，在桌子底下捏了把姜许默的大腿。“嗯啊……”
　　姜许默吃痛，没忍住的惊呼出了声，然后狐疑的转头去看江朝。
　　“你干嘛捏我？”
　　“桌子上有金子？盯着看什么看。”江朝语气不善。
　　姜许默心道他又不知道发什么疯，便抬起了头，却正好与对面的杨文柏的眼神对视上了。
　　姜许默尴尬的笑了笑，这才发现杨文柏居然一直在看自己。
　　那岂不是刚刚也看见了江朝捏自己大腿了……
　　杨子作为攒局的人，坐在两人中间，左看看，右看看，嗅出不同寻常的味道来。
　　他连忙打破沉静，“那个，服务员，上菜单，我们开始点菜吧，哥，多点几个没关系的，今天阿朝请客。”
　　杨文柏道，“是吗，那谢谢了。”
　　杨子道，“哎，忘记给你俩互相介绍一下了，阿朝，这是我堂哥杨文柏，回国没多久，刚开了个餐厅你知道的。”
　　杨子对着江朝眨了眨眼，江朝半个眼神都没分给他。
　　“哥，这就是我经常跟你提起的江朝，我都叫他阿朝。”
　　杨文柏道，“听说过，江氏的二公子，年轻有为，这么晚才认识真是可惜，早点认识说不定能早点成为朋友。”
　　江朝也勾了勾唇角，“现在也不晚，文柏，哥。”
　　他故意这么叫了一声。
　　谁他妈的说要跟他做朋友了？
　　姜许默听见他这个称呼，有些心虚的蹭了下。
　　菜品很快就上来了，姜许默吃的很不是滋味。
　　虽然江朝看起来很正常的在跟杨子和杨文柏说话聊天，但是姜许默知道，江朝现在心情非常不好。
　　姜许默很快就吃的差不多了，起身要去洗手间。
　　江朝拽住他的手腕，压着眼尾看他。
　　姜许默只得小声的在他耳边汇报，“我去洗手间。”
　　“嗯，”江朝捏了捏他的手腕，“去吧。”
　　姜许默出了包厢的门，这才松了口气。
　　里面的氛围实在难熬。
　　他上完了洗手间之后，刚一出门，却见走廊里站着个身影。
　　“文柏哥？”姜许默心里跳了跳，没想到会在这里遇见杨文柏。
　　两人单独相处，有些许的尴尬。
　　杨文柏却非常自如，对姜许默笑了笑，“许默，先别回去行吗？我有话跟你说。”
　　“什么话？文柏哥你说吧，我听着呢。”
　　姜许默认真的看着他。
　　杨文柏本来气势很足，准备直接说出口的，但是真的面对姜许默的时候，却又停顿了下。
　　姜许默眼睛眨了眨，“文柏哥？”
　　杨文柏视线从他脸上划过，“许默，虽然你是杨子的朋友，但是我从来没把你当成是弟弟过，我……”
　　话没说完，走廊那边就传来道低沉不悦的嗓音。
　　“姜许默。”
　　江朝喊他。
　　姜许默越过杨文柏的身影，看到了江朝站在出口那边在等他。
　　“我在这里。”姜许默对江朝挥了下手。
　　江朝没有过来，只是远远的看着他，对他招招手，像是呼唤宠物一样。
　　姜许默想过去，又想起来杨文柏还有话没说完。
　　“文柏哥，你刚刚是要说什么？”
　　“没什么，”杨文柏笑着道，“江朝叫你呢，过去吧。”
　　“好，那明天见了。”
　　“明天见。”
　　姜许默快步向着江朝的方向走，刚走到江朝的身边，就被江朝一把拉住了手腕，扯着他往餐厅门外走。
　　“你们都吃完了吗，要走了吗？”
　　江朝只是拉着他闷头走，也不说话。
　　身后的杨子拿着张卡追出来，“阿朝，阿朝！你着急去投胎啊，你黑卡不要啦？！”
　　江朝已经扯着姜许默出了餐厅大门，坐上了车。
　　助理开车带两人直接走了，杨子举着张黑卡站在餐厅门口一脸懵。
　　还真他妈不要了。
　　助理一路小心翼翼的，大气也不敢喘，生怕会惊扰到后座的人。
　　姜许默一上车就被吻住了，吻的又重又急，他呼吸都不通畅了，脸颊憋得通红。
　　“江，江朝……江朝！你，你让我喘口气……”
　　江朝一言不发，也不理会他的挣扎，只管发泄自己的不满。
　　助理送两人回了家，车子开进了地下停车场，然后助理就识相的打开车门跑路了。
　　等到两人上楼的时候，天色都已经黑了。
　　江朝还不肯放过他，姜许默感觉自己小命都快只剩下半条了。
　　江朝冷冷的命令，“明天不准去上班了，马上给我辞职。”
　　姜许默愣住了，“你，你说什么？”
　　“我说，辞职，”江朝忍住怒火，“那个杨文柏敢打你的主意，我让他马上打包滚蛋。”
　　姜许默挣扎起来，“你，你胡说什么呢！文柏哥对我……怎么可能呢！”
　　“你他妈的是真傻还是装傻，再装下去就没意思了。”
　　江朝拍拍他的脸颊，“以后不准再去那个餐厅，我让人去给你辞了工作，你给我老实的呆在家里，别再想那些乱七八糟的手段了。”
　　“我哪有想什么手段，”姜许默眼眶红了，眼神中有些祈求，“江朝，我不想辞职，我喜欢那份工作，你不要让我辞职，好不好？”
　　江朝被他眼睛看的心里乱了几分，捏住他的下巴，强硬道，“不行。”
　　姜许默见江朝是铁了心非要让他辞职，便道，“那，那可不可以再给我几天的时间，餐厅最近接了一个宴席的单子，没有我帮忙的话，可能会有点麻烦……”
　　“出麻烦是他们的事，关你屁事，少往自己身上揽活，那破工作累死累活的就赚那么点钱，真他妈不值当的。”
　　江朝又道，“真喜欢当厨子的话，我以后给你开家餐厅任你玩，但是这个工作不准再去了，没得商量。”
　　“江，江朝……”
　　姜许默红着眼睛揪住了他的衣服，语调带着些哭腔，看起来柔软又好欺负的很。
　　江朝冷了心把衣服抽出来，翻身下了床。
　　姜许默知道这件事情没了商量的余地，江朝说不准他再去，他就肯定没有机会了。
　　他才刚工作了一个多月的时间，才刚开始有所收获，就硬生生的被人截断了。
　　姜许默缩进被子里，听见浴室里哗啦啦的水声，眼泪也止不住的往下掉。
　　如果不想让他去工作的话，那为什么一开始又要答应。
　　既然答应了，那又为什么反悔。
　　刚给了他一点甜头，现在又要剥夺走了。
　　如果不能再继续做菜，姜许默也不知道自己的人生还有什么意义了。
　　他明明什么都没有了啊。
　　……
　　江朝说到做到，第二天就没让姜许默出门，派了人去了趟餐厅。
　　不知道两边怎么交涉的，总之姜许默以后是不会再去餐厅上班了。
　　他又跟之前一样，闲在家里，每天唯一要做的事情就是做饭，等江朝回家吃饭。
　　要是江朝不回家，那他就自己一个人吃饭，洗澡，睡觉。
　　江朝一开始还担心姜许默会再提出要去上班的要求，但是过了几天一看，姜许默乖乖呆在家里，偶尔跟阿姨一起去超市。
　　江朝放下心来，看来现在的他确实听话了不少。
　　姜许默却在一天忽然接到了杨文柏的电话。
　　他犹豫了下接还是不接，电话就被挂断了。
　　他反倒是松了口气。
　　但是一条短信进来了，
　　紧接着电话再次打了过来，姜许默心一横，接听了电话。
　　“喂。”
　　“许默，是我，”那边的杨文柏道，“冒昧的给你打电话，很不好意思，但是我实在是没有其他办法了，才只能来找你帮忙。”
　　姜许默辞职之前，餐厅接了一个比较大的宴席的单子，是好几家S市比较有声望的企业联合举办的，杨文柏也是凭借关系才拿到了承接这次宴席的机会。
　　但是没想到，宴席才刚刚开始准备，主厨姜许默就忽然离职了。
　　餐厅里的其他人顶不上去，杨文柏一时半会又找不到新的主厨，所以这才又来找了姜许默。
　　“许默，宴席后天就要举办了，现在菜单还有点问题，如果可以的话，你能再抽空来餐厅吗，权当是帮我个忙，待遇不会少你的。”
　　姜许默听了，这事本来就是自己做主厨的时候接下来的单子，按理说自己就应该做完这一单再辞职的，要不是因为江朝……
　　姜许默心里特别过意不去，但是想到江朝跟自己说的话，不准他再去餐厅，更不准他再见杨文柏。
　　“文柏哥，我很抱歉……”
　　杨文柏一听，就知道了姜许默的意思。
　　他无奈的笑了笑，“没事，许默，我理解你，你不能来也没关系，你已经辞职了，本来你也没义务再来餐厅帮忙的，没事，大不了这单子我就推掉，反正餐厅也没再招主厨，装修什么的也都是新的，应该能买个不错的价钱……”
　　话没说完，姜许默就惊讶的打断了他，“文柏哥，你的意思是你要把餐厅卖掉？那可是你努力了好久的心血，你为什么要卖掉呢？”
　　杨文柏道，“这宴席单子要是退了，我这餐厅也开不下去了，没关系的许默，你不用担心，我在国外还有连锁餐厅，我再回去继续经营海外市场就是了。”
　　姜许默心里愧疚的不得了，思索了半晌，忽然说道，“文柏哥，你说宴席什么时候开始？”
　　“后天。”
　　“好，你等一下，我现在就过来。”
　　挂断电话之后，姜许默看了眼时间，上午十点半。
　　江朝今天晚上不回来吃饭，昨天助理给他打电话的时候姜许默听见了，今晚江朝是有应酬的。
　　姜许默换了衣服，戴上帽子围上围巾，还带了口罩和眼镜，然后便急匆匆的出了门。
　　他包裹的这么严实，进来餐厅的时候那些服务员还以为他是哪个明星。
　　姜许默直接来了后厨，换上厨师服就开始忙活起来。
　　杨文柏也来了后厨，看见姜许默正在指挥着其他人干这干那，勾着唇角笑起来。
　　这个小朋友，单纯又好骗。
　　为什么一开始遇上他的不是自己呢。
　　杨文柏走进来，站到了姜许默身边。
　　姜许默正专注于研究菜谱，没注意身后的人。
　　“这个要不用洋芋？不不不，用山药？”姜许默自言自语，“好像用土豆也可以……”
　　耳边忽然传来道声音，“用洋芋吧。”
　　姜许默被他吓了一大跳，“文柏哥，你什么时候过来的？”
　　杨文柏帮他把厨师帽扶正了些，“研究的怎么样了？”
　　姜许默移开了些距离，离得杨文柏远了些。
　　“差不多了，明天就可以试菜了。”
　　杨文柏看着他，眼神中有种不知名的情绪。
　　“多亏了你，许默，不然的话我不知道怎么办才好了。”
　　姜许默躲避开了他的眼神，“没事没事，本来也就是我忽然辞职给大家添麻烦了……”
　　姜许默没在餐厅呆太长时间，下午五点钟的时候他就又匆忙的回家了。
　　刚换好衣服从卧室出来，江朝就回家了。
　　#
　　二狗子的追妻火葬场马上要来啦！
　　让他口无遮拦，到时候跪着求着哄老婆回家吧


第238章 番外 他龙精虎猛的很
　　姜许默心脏一下子提到了嗓子眼，生怕会被江朝看出来什么。
　　“你，你回来了。”
　　江朝没说话，走过来看着他。
　　姜许默支支吾吾的，“你，你不是今天要去应酬的吗？怎么会回来的这么早？”
　　江朝只是沉默的盯着他，眸色深沉，像是能够透过他的眼睛看出来些什么似的。
　　“今天都干什么了？”江朝忽然问道。
　　姜许默道，“没，没干什么……”
　　被江朝这么看着，他心里发虚。
　　江朝忽然抬起手来，姜许默被吓了一跳，以为江朝是看出了他的谎言想要打他。
　　但是那只手只是落到了他的衣领上，替他把折在后面的领子翻了出来。
　　温热的指尖触碰到了姜许默脖子间的肌肤，让他紧张的默默吞了下口水。
　　“你吃饭了吗？”姜许默问道。
　　“没。”
　　“那等一下好不好，我去做。”
　　江朝“嗯”了声，然后目送姜许默走去了厨房。
　　姜许默开始准备晚上的晚饭，简单的做了几个菜。
　　吃饭的时候，他看着江朝，张了张嘴巴，似乎是想要说些什么。
　　江朝忽然抬眸，跟他对视上，“有事？”
　　江朝今晚一直有点不对劲，语调也冷冷的，惹得姜许默打了个激灵。
　　他今天本来的应酬忽然取消了，不知道是不是公司那边出了什么状况。
　　“我……”
　　“有话就说，别吞吞吐吐的，”江朝道，“除了去那个餐厅上班，其他事情我都可以满足你。”
　　姜许默察觉出来江朝语气里的冰冷，便缩了缩脖子，说道，“没事，就说想问你菜好不好吃。”
　　“还行。”
　　江朝没吃多少，显然是没有胃口，然后便直接起身去了书房。
　　姜许默把要说话的吞进了肚子里，吃完饭之后收拾好了桌子。
　　洗完澡之后，他坐在沙发上看电视，时不时的往江朝的书房里看一眼。
　　里面一点动静都没有。
　　时间已经很晚了，姜许默打了个哈欠，关了电视准备回卧室睡觉了。
　　他走到了卧室门口，又看了眼书房。
　　书房的门被人敲响，姜许默探身进来。
　　“江朝。”
　　江朝正坐在办公椅上闭目养神，听见声音，微微睁眼看过来。
　　姜许默走了进来，“我给你热了杯牛奶。”
　　他把牛奶放到了桌子上，见桌子上乱糟糟的摆满了文件。
　　肯定是工作不顺心了吧。
　　姜许默道，“你把牛奶喝了吧，助眠的。”
　　“嗯。”江朝又闭上了眼睛，没有要起身的意思。
　　姜许默把牛奶拿起来，走到了他身边去。
　　静静的看着江朝的侧脸，姜许默第一次在脸上看出些疲惫的神色。
　　“很累吗？”姜许默问道。
　　江朝伸手过来，姜许默把手里的杯子递了过去。
　　但是江朝却没有接过杯子，而是攥住了他的手腕，然后微一用力把他拉到了自己腿上来坐着。
　　姜许默手里的牛奶撒出来了一些，乳白色的液体溅到了两人的衣服上。
　　“啊——”他惊呼一声，“衣服……”
　　江朝搂着他的腰，脸颊埋进他脖颈间。
　　有种淡淡的沐浴露的味道，香香的，很好闻，江朝抱着他又闭上了眼睛。
　　但是姜许默有点难受，手背上刚才被溅上了些牛奶，没地方擦。
　　他低头，舔了一下手背。
　　江朝却正好睁开眼睛。
　　舌尖嫣红，点点奶白。
　　然后事情就变得一发不可收拾起来。
　　……
　　姜许默咬牙切齿的想，自己肯定是看走眼了。
　　江朝怎么会疲惫。
　　他龙精虎猛的很。
　　第二天早上，江朝出门之后，姜许默差点没从床上爬起来。
　　但是答应了杨文柏今天也要去餐厅帮忙的，明天宴席就要开始了，今天必须把所有的准备工作都做好。
　　姜许默强撑着身体去了餐厅，忙活了一整天，下午要回家的时候腿都快不是自己的了。
　　杨文柏看出来他的不对劲，问道，“许默，怎么了？是不是身体不舒服？要不我送你回去，你别自己打车了。”
　　姜许默连连摆手，“不用不用文柏哥，我没事，可能，就是累的，有点腿酸，我真没事，我自己回去就行了。”
　　“这两天真的辛苦你了。”“不用这么客气，能帮上餐厅我就很开心了。”
　　杨文柏送着姜许默出了餐厅的门，“明天最后一天了，等到宴席结束了，我给你包个大红包。”
　　“好啊，”姜许默笑着道，“那我先回去了文柏哥，你不用送了。”
　　“路上小心点。”
　　“好。”
　　姜许默坐上出租车，从后视镜里看到杨文柏还一直站在餐厅门口看着这个方向，目送他离开。
　　姜许默心里想，文柏哥真的是个很善良很温柔的人，也很面面俱到，有教养懂礼数。
　　跟江朝一比，杨文柏具备一切成熟男人的魅力。
　　两个人之间的差距也太大了。
　　江朝脾气不好，也不温柔，有时候还特别粗暴，不知道对别人怎么样，对自己是从来没有礼貌这一说的，每次都是他想怎么样就怎么样，而且还挑食不好伺候，嘴也叼……
　　姜许默不知不觉的在心里把两人从头到尾比了一通。
　　回到家之后，姜许默换好衣服开始准备晚饭。
　　江朝很晚才回来。
　　两人吃完饭后，江朝直接把姜许默关进卧室，做运动。
　　姜许默早上醒过来的时候，浑身酸痛的差点没哭出来。
　　但是更加让他想哭的，是江朝为什么还躺在床上？
　　今天是工作日，为什么江朝没去公司？
　　姜许默看了眼时间，快要十点了。
　　宴席下午一点开始，他再不去餐厅的话，就赶不及了。
　　江朝忽然翻身搂住他，“醒了。”
　　“嗯……那个……你怎么还没起？”
　　江朝掀开眼尾看他，“赶我走？”
　　“不是，我不是这个意思……”
　　“今天公司没什么事，不去也行，”江朝低声靠过来，“在家里陪你。”
　　“啊……”姜许默心脏扑通扑通的乱跳起来。
　　要是江朝不出门的话，那他怎么出门啊？
　　“我，我不用陪的……”
　　江朝道，“不让你去上班，在家里一个人是不是憋坏了，嗯？”
　　“其实，还好。”
　　姜许默有些心虚，讨好似的笑了笑。
　　江朝看着他亮晶晶的眼睛，贴过去，在他脖颈间蹭了蹭。
　　姜许默感受到些异样，下意识的就往床边挪了挪。
　　但是他一挪，江朝也跟着贴过去。
　　最后姜许默挪到了床边沿，再动一下就要直接掉下去了。
　　江朝好整以暇的看着他，“再跑。”
　　姜许默摇摇头，“江朝……”
　　“你怕什么，”江朝伸手把他拦进怀里，“我能吃了你。”
　　姜许默被他抱着，默默咽了下口水。
　　他能。
　　好在江朝什么都没做，抱他从床上下来去了浴室。
　　两人洗漱完出来，江朝的手机就响了。
　　他看了眼，俊眉微蹙，显然一副不耐烦的表情。
　　避开姜许默接听了电话。
　　姜许默便去了厨房，做点简单的早饭给两人吃。
　　他心里还在思考到底要怎么才能瞒过江朝然后出门，他必须得在宴席开始前一个小时赶到才行。
　　正想着，就听到身后有脚步声。
　　腰间多了双手，肩膀上也多了份重量。
　　“做什么呢？”
　　“煮了点粥。”
　　姜许默转头，看见江朝居然换好了衣服，看样子是打算出门。
　　“我不吃了，有事出去下。”江朝说道。
　　姜许默下意识道，“啊，不是说今天没事情的吗？”
　　江朝道，“嗯，临时有事，可能晚上要晚点回来，不用等我吃饭。”
　　姜许默点了点头，“好。”
　　江朝亲了亲他的脸颊，“乖，在家等我。”
　　姜许默送他出了门，然后就立马跑到了厨房把火关掉了。
　　他也回卧室换了衣服，为了避开江朝还特意又等了会，然后就火急火燎的出门了。
　　赶到了餐厅的时候，幸好时间还来得及。
　　后厨里的厨师们正在忙碌的工作着，按照姜许默之间安排好的计划，做甜点的做甜点，准备菜品的准备菜品，一切都在有条不紊的进行着。
　　今天餐厅为了这个宴席，不再接待其他顾客了，整个大厅都装饰成了宴席的主场。
　　杨文柏一身西装革履，看到姜许默来了之后，心里的大石头算是落了地。
　　“许默，幸好你来了，我还以为你今天有事来不了了。”
　　姜许默道，“文柏哥，我答应你了会帮你把这次宴席做好的，我不会食言的。”
　　杨文柏道，“等会你换身衣服，也跟我出去见几个人。”姜许默有点惊讶，“我也要出去吗？但是外面那些人我都不认识啊。”
　　他就是个厨师而已，外面的宴席一看就很高档，到场的也都是些权贵名流，不是自己能够接触的人物。
　　杨文柏却道，“没事，你跟着我就行了，有几个老总是本市餐饮业的巨头，你多认识一下也没什么坏处，我跟他们也打过几次照面，把你介绍给他们很简单，你不用有什么压力。”
　　“啊这样啊，文柏哥，我还是觉得我出去不太好，我……”
　　姜许默看了看自己身上的厨师服，跟那些光鲜亮丽的世界格格不入。
　　说不自卑是假的，他跟那些人的差距那么大，他就是一个没有身份背景的小厨师而已，外面的人哪个会正眼瞧他。
　　但是杨文柏坚持要帮他引荐，姜许默推辞不了，被杨文柏推进更衣室里换了衣服。
　　出来的时候，杨文柏明显眼前亮了亮。
　　姜许默也穿了一身西装，裁剪妥帖合身，更衬得他腰细腿长。
　　“我这样，行吗……”
　　杨文柏拉住他的手腕，“很好，这样就可以，宴席马上开始了，先跟我过去吧。”
　　姜许默不自在的抽了抽手腕，但是杨文柏像是没感觉到似的，拉着他走的很快。
　　一直走到了举办宴席的大厅内。
　　人已经来了很多，都在三三两两的聚在一起，一边拿着香槟酒杯，一边寒暄。
　　姜许默心里犯怵，想要转身溜走，却被杨文柏给拦住了。
　　“许默，都已经来了，就去认识一下吧，没事，不用怕，我陪着你。”
　　姜许默面露难色，“文柏哥，我真的觉得不用了，谢谢你的好意，但是我……”
　　话没说完，杨文柏就忽然揽住了他的肩膀，带着他走到了一个人的面前。
　　“王总，您好，还记得我吗？”
　　“杨总，当然记得，上次一起吃过饭的，怎么可能忘得了。”王总豪爽的笑着说道。
　　两人又聊了几句，姜许默一直很尴尬的站在旁边。
　　走也不是，不走也不是。
　　杨文柏忽然看着他说道，“对了王总，给您介绍一下，这位是我们餐厅的主厨，姜许默，今天的宴席也是他一手操办的，菜单也是他敲定的。”
　　那位王总看样子有些惊讶，打量了姜许默一眼，“看起来还很年轻，没想到就这么厉害了，是在国外进修过？”
　　姜许默摇了摇头，“王总您好，我没进修过，只不过以前自己也经营过餐厅。”
　　“是吗，那现在怎么不自己干了，出来给杨总打工了？”
　　姜许默顿了下，扯出个笑容来，“还不是因为杨总给的工资高嘛。”
　　三人聊了几句，王总就走开了。
　　“许默，我怎么不知道你以前还自己开过餐厅？”
　　杨文柏拿过来两杯酒，递给了姜许默一杯。
　　姜许默接了过来，“都是过去的事情了，我就没再提过。”
　　杨文柏见他眼神暗淡下来，不知道是不是戳到了他的伤心事，便也没再继续问下去。
　　杨文柏又给姜许默介绍了两个餐饮界的大佬，姜许默就借口说要去后厨看一下菜品做的怎么样了，然后就赶紧溜走了。
　　杨文柏跟几个人聊着脱不开身，只能眼睁睁看着他从眼皮子底下跑掉。
　　姜许默回到后厨。
　　二厨看到他进来，冲他吹口哨，“姜大厨，今天好帅啊！”
　　姜许默过去敲敲他的脑袋，“看好你的锅，这里可交给你了，不准出岔子。”
　　二厨道，“遵命，姜大厨今天变成姜总了，穿着这身出去转两圈，还不得把那几个小女生迷死。”
　　“那能迷死你吗？”姜许默故意冲他眨了眨眼睛。
　　二厨别开脸，“咳咳，我，我可是直男！”
　　“行了，你忙吧。”
　　姜许默离开了后厨，但是他也不想再回到那个宴席大厅了，那样的氛围他不喜欢。
　　每个人都装腔拿调的，表面上看着一团和气，其实背地里都在暗暗的算计谋划。
　　这也许就是有钱人的世界吧。
　　这么活着，该有多累啊。
　　姜许默来到了餐厅上面的天台，这里空无一人，他能安静的一个人呆会。
　　不知道为什么，姜许默又想到了江朝。
　　楼下那样的场合，江朝应该很熟悉吧。
　　他在这样的宴席当中，肯定会是全场的焦点吧。
　　#
　　默默已经无时无刻的不在想老公了
　　看见什么遇见什么都会联想到老公


第239章 番外 生，生宝宝？
　　在天台上呆了会，姜许默便下了楼。
　　去了后厨，跟二厨交代了很多事项。
　　一切都进行的很顺利，姜许默一颗吊着的心也安定了下来。
　　回到大厅的时候，人好像更多了点。
　　杨文柏一眼看到了他，招了招手让他过去，姜许默却摇了摇头，不想再参与进去了。
　　他用唇形道，“文柏哥，我先走了。”
　　这里的情况二厨完全可以应对的了，他也没有必要再呆在这里了。
　　杨文柏却皱了皱眉，越过众人朝他走了过来。
　　“许默，你刚才说什么？”杨文柏问道。
　　姜许默道，“文柏哥，我看这里也没什么事情了，我就先走了。”
　　“这就走么？宴席还没结束，而且，我还有话要跟你说。”
　　姜许默不假思索道，“有什么事情现在说不可以吗？”
　　杨文柏看了眼大厅内的人群，拉着姜许默从侧门出来，来到了一条安静的走廊上。
　　“许默，不能等宴席结束再走么，这些话，我本来想等到宴席结束再告诉你的。”
　　姜许默道，“没关系的文柏哥，如果你是想给我什么红包的话，还是收回去好了，我是不会收的，这本来就应该是我的工作，我来帮助餐厅也是自愿的……”
　　“许默，不是这个，”杨文柏看着他，眼神认真，“是别的事情。”
　　姜许默问道，“那是有什么事情啊？是餐厅有关的吗？”
　　杨文柏静静的看着他，并没有急于开口。
　　现在一门之隔，外面的声音还很嘈杂。
　　杨文柏没想这么快就说出口的，重要的话要留到重要的场合说。
　　但是姜许默好像很心急想走的样子，这让杨文柏也有些耐不住了。
　　他当然知道姜许默跟江朝之间的关系不可能那么单纯，但是姜许默说了两人只是朋友，那就意味着他跟江朝最起码没有捅破窗户纸，没有正式在一起。
　　“文柏哥，文柏哥？”姜许默伸手在他面前挥了下。
　　杨文柏忽然抬手攥住了他的手腕。
　　姜许默惊讶了一下，然后道，“你要跟我说的话，到底是什么啊？”
　　他抽了下手腕，又没能抽的出来。
　　杨文柏说是有话要跟他说，但是把他拉到了这里来，却又什么都不说。
　　姜许默被他的眼神看的想要躲闪，不知道为什么，他不想面对这样的杨文柏。
　　“许默，”杨文柏道，“我喜欢你。”
　　话一出口，杨文柏内心瞬间轻松了不少。
　　但是姜许默却像是被人猛地敲了一棍，他瞪圆了眼睛看着面前的人，嘴巴微微张着，震惊的没能反应过来。
　　“你，你说什么？”
　　姜许默觉得自己应该是听错了。
　　杨文柏改为抓住了他的手，“许默，我知道，有点突然对不对，但我是真的喜欢你，从见你的第一眼开始就喜欢，怕吓到你所以我一直没说，还以为以后还会有很多机会可以说出口的，但是现在看来，好像再不说的话就再也没有机会了。”
　　姜许默像是太过于惊讶而愣住了，只是呆呆的看着杨文柏，怎么也没想到，杨文柏居然说喜欢自己。
　　这样的话，姜许默好像明白了许多。
　　所以杨文柏才会那么关心自己，他并不是对每个员工都那样，只是对自己那样。
　　杨文柏道，“不知道你心里的想法是怎样的，我只是把我的想法告诉你，我不会逼迫你，选择权在你手里。”
　　姜许默一直看着他，眼睛里出了讶异还有不敢置信。
　　杨文柏是很优秀也很有魅力的男人，为什么会喜欢自己？
　　姜许默想，自己明明一无是处的啊。
　　而且，从来没有人跟他表白过，这让他一下子不知道该如何拒绝是好。
　　杨文柏见他不说话，样子看起来乖的不得了，便慢慢朝他凑近过去。
　　两人的呼吸离得越来越近，姜许默回过神来，赶紧开始挣扎，想要推开杨文柏。
　　但是他的手还没触碰到杨文柏的胸膛，就忽地听见两人背后的门被人猛地一脚踹开了。
　　姜许默看见来人，连挣扎都忘记了，就那么直勾勾的看向门边。
　　江朝浑身戾气，看到姜许默和杨文柏靠的那么近，近的马上都要亲到一起了。
　　他眼底里的冰冷阴郁浓烈的化不开，三两步走过来，挥拳就把杨文柏揍到了地上去。
　　姜许默下意识的惊叫了一声，“江朝！”
　　他看见了江朝眼神里的恐怖杀意，像是丧失了理智一样的。
　　杨文柏倒在地上，吐了口血出来，唇角已然破裂。
　　他看向江朝，笑了笑，从地上站起来。
　　“来了。”
　　那意思，像是知道江朝今天会来一样。
　　江朝猛地扯了一把旁边的姜许默，把他拉到了自己身后。
　　现在没工夫教训他。
　　姜许默后背撞到了墙上，疼的他只抽气。
　　江朝手劲太大了，也根本没收着，被他扯得那一下肯定也要发青了。
　　“你他妈刚才在干什么？”
　　江朝语调冷冰冰的，竭力控制住自己，才能好好的跟对面的人说话。
　　杨文柏道，“你不是都看到了，还有什么好说的。”
　　“好，没什么好说的，老子跟你确实没什么好说的。”
　　江朝又是一拳挥了过去，杨文柏被打倒在地，还没爬起来，江朝就冲过去把他按在地上。
　　然后一拳接着一拳，专往他脸上打。
　　“敢碰他，你也配！”江朝恶狠狠道，“别以为开个破餐厅就能跟我斗，也不掂量掂量自己，你算是个什么东西？！”
　　姜许默赶紧冲了过来，抱住江朝的拳头。
　　“江朝，江朝，你别打了，别打了好不好，会出人命的！”
　　“你给我滚！”
　　江朝火气正旺，用力的把姜许默甩开。
　　身边跟过来的两个保镖赶紧把姜许默拦住了，不准他靠近。
　　刚刚的那一幕把江朝刺激的眼尾发红。
　　不仅是因为看到两人那么亲密，更是因为，姜许默他妈的敢骗自己。
　　杨文柏脸上有不少血，看起来有点吓人。
　　他几乎没怎么还手，被江朝揪着衣领站了起来。
　　“你一开始就没安什么好心思是吧？要不是看在杨子的面子上，你觉得你配的上我半个眼神么？”
　　江朝嗓音低沉，靠近了杨文柏耳边，“你知不知道你看上的是什么货色，不过就是我玩过的罢了，你还真是不挑，什么都能入得了眼。”
　　杨文柏听见他恶劣的语气，说道，“因为，我喜欢他。”
　　江朝瞳孔一下子骤缩，“你说什么？”
　　杨文柏道，“我喜欢他。”
　　江朝手上的力气忽然松了，一颗心也提在了半空中，飘忽不定，难以落下。
　　杨文柏继续道，“你如果不喜欢他的话，为什么不肯放过他？”
　　江朝被问住了，“那是我跟他的事情。”
　　“如果是因为钱，我可以帮他还，如果是人情，我也可以帮他还，还有什么理由，你说。”杨文柏道。
　　江朝却道，“我说了，那是我跟他的事情，用得着你多管闲事？”
　　“我喜欢他，所以看不得他吃苦受委屈，这也算是多管闲事么。”
　　江朝不知道又被戳到了哪一点，“你再多说一遍试试？！”
　　听见杨文柏嘴里一口一个喜欢，他就厌恶烦躁的厉害。
　　这时候餐厅里的保安也赶过来了，把杨文柏扶起来。
　　这边闹出来的动静已经把外面的人都惊动了，外面安静下来，所有人的目光都集中到了这边来。
　　江朝理了下衣服，对杨文柏警告道，“你记住了，以后再敢见他，我他妈废了你。”
　　杨文柏却无视他轻狂的语气，“他是完全行为能力人，我要见他，你凭什么拦着。”
　　杨文柏说完，还故意看了眼姜许默的方向。
　　姜许默站的有点远，没听清楚两人说的话。
　　但是看见杨文柏受伤似乎挺严重，便十分担心的一直在往这边看。
　　江朝把人打成那个样子，是故意伤人，外面那么多人看着，还不知道会不会闹出什么事情来。
　　姜许默心里焦急，喊道，“江朝，你不要冲动，你冷静一点好不好，算我求你了……”
　　不要在把事情闹大了。
　　但是这话听在江朝耳朵里，却是在给杨文柏求情。
　　这些日子在餐厅，他们两个发展到什么程度了？
　　江朝越想越觉得浑身的气血都在沸腾。
　　“我凭什么，我凭什么，”江朝道，“我现在就让你看看我凭什么。”
　　他走到姜许默身边，扯住他的胳膊就大步往外走。
　　两人直直的穿过大厅里的众人，在众目睽睽之下出了餐厅。
　　姜许默挣扎不开，疼的直泛泪花。
　　“江，江朝，你慢一点……”
　　但是江朝不管不顾，把他塞进车里就关上了车门。
　　很快的又一辆黑车开了过来，车上下来很多黑衣保镖，每人手里都拿着根铁棍。
　　江朝冷眼看着面前的餐厅，薄唇轻启。
　　“给我砸烂它。”
　　那群保镖顿时冲了进去，没一会，里面就传出来尖叫声和打斗声，还有不断响起来的物品碎裂声。
　　姜许默眼睁睁的看着这一幕，却无力阻止。
　　江朝堵着车门，姜许默想下车也下不来。
　　江朝站在门口看了会闹剧，然后就上了车。
　　姜许默眼眶通红，祈求的看着他，“江朝，别这样……你让他们停手吧，别砸了，求你……”
　　“求我？”江朝抚了抚他的眼尾，“你拿什么求我？拿你的满嘴谎言？”
　　姜许默身子抖了抖，江朝看他的眼神冰冷无情，像是能把他吞噬掉，骨头都不剩。
　　“我，我可以解释，我来餐厅只是帮……”
　　江朝忽然捂住了他的嘴巴，用力的往下按了按。
　　“用不着解释，我长了眼睛自己看的很清楚，抱在一起，是不是接下来就要亲在一起了？”
　　姜许默喉咙里发出“呜呜嗯嗯”的声音，眼泪掉下来，摇摇头。
　　江朝一想到他是怎么一边欺骗自己，一边在餐厅里跟杨文柏亲亲我我，就气的肺都快要炸了。
　　“你还真是好样的，在餐厅才工作了多久，就勾搭上了，难怪那么不想辞职，是不是舍不得他，嗯？”
　　姜许默说不出话来，只有眼泪不停的掉。
　　江朝误会他了，可是又不听他的解释，也不相信他。
　　车子开的飞快，很快就到了楼下停车场。
　　江朝把姜许默从车子里扯出来，一路大步往前走，丝毫不理会身后的人跟不跟得上。
　　姜许默本来就走路不便，被江朝扯得哪哪都痛。
　　打开家门，江朝把人一把推了进去。
　　姜许默后背抵上冰冷的墙壁，身前的人就靠了过来。
　　姜许默下意识的往后缩，抵住江朝的胸膛，“江，江朝，你听我说……”
　　“你说个屁，”江朝打量了一下他身上穿的西装，“包的这么紧，骚给谁看？”
　　姜许默心里涌上来一股羞耻感，他从来没有穿的这么正式过，看在江朝眼里，却是自己在卖骚。
　　“我想说的是，我跟文柏哥并没有什么见不得人的事情，我去餐厅也只是为了帮忙，毕竟是我忽然辞职，害的餐厅没了主厨……”
　　“你的意思是这事怪我？你他妈给我戴绿帽子，我还得感激你，”江朝挑起来他的下巴，“是么？”
　　“我，我没有……”
　　姜许默被迫高高仰着头，呼吸有点困难，眼睛里满是闪烁的泪光，脸颊上的泪痕看着也楚楚可怜。
　　只可惜，现在他的这副样子，只会更加激起来江朝的凌虐欲。
　　“看来是我的错，是我没能满足你，让你还有闲情去外面再找别的男人。”
　　江朝在他耳边恶狠狠的咬牙，“那你就给我好好受着，不准哭，越哭我越用力。”
　　……
　　不知道过去多久，姜许默迷迷糊糊的醒过来。
　　他动了动身子，感觉浑身的关节都像是被人狠狠的拆了下来，又毫不留情的重新组装回去的一样。
　　他的手脚都无法蜷缩，手腕脚腕居然都被什么东西绑了起来。
　　低头一看，是两条领带。
　　原本一条系在他的脖子上，另一条系在江朝的脖子上。
　　江朝的狠劲上来了，把他折腾的只剩下半口气，却又不让他真的死掉。
　　阿姨还是每天来家里打扫，顺便给两人做饭，只是一直没有看见过姜许默。
　　姜许默一直被绑着，只有洗澡的时候江朝给他松开。
　　洗澡也是江朝亲自给他洗。
　　洗完澡之后，江朝便又把他手脚绑起来。
　　饭也是江朝给他喂进嘴巴里。
　　姜许默觉得自己快要死了，很可能是已经死了。
　　不然的话，怎么眼前会出现重影了呢。
　　有两个江朝，在欺负他。
　　江朝说不准他哭，可是两个江朝太狠了。
　　他眼泪忍不住的啪嗒啪嗒往下掉，跟不要钱的金豆子似的。
　　江朝或许是觉得烦了，用力的抹了一把他的眼尾，给他擦掉了眼泪。
　　“哭什么，不是挺有能耐的，嗯？”
　　姜许默抽抽噎噎，“我，我要结束……”
　　江朝愣住，“结束什么？”
　　姜许默眼睛又红又肿，“协，协议……我要结束……”
　　他要结束协议，结束跟江朝这种畸形的关系。
　　他再也受不了了，江朝就是个没有人性的疯子，再不结束的话，他真的迟早有一天要死在江朝手里了。
　　江朝忽地掐住了他的脖子，手指用力的收紧。
　　“你胆子肥了，敢跟我说这种话。”
　　“你，你说过的……”姜许默呼吸渐渐变得困难，脸颊憋红了，“你说，会很快，玩腻我……但是，你没有，骗子……”
　　江朝冷笑一声，“你说得对，等我玩腻你了，自然会结束协议，但是现在我还没腻，你就结束不了，懂了么。”
　　姜许默感觉到肺里的空气快要被挤干了，他喘不过气来，胡乱的挣扎起来。
　　江朝猛地松了手，然后翻身下床，穿了衣服离开了。
　　姜许默又病了一场。
　　受了那样的折磨，不生病倒是说不过去了。
　　不过这次没有去医院，医生来家里给他看了看，开了些药。
　　有退烧的，有感冒的，大部分都是些涂抹伤痕的。
　　他手腕脚腕倒是恢复自由了，但是被绑了好几天，皮肤都被磨破了，全都是伤痕。
　　还有脖子上，也有一道很明显的掐痕。
　　身上其他地方，伤痕太多了，都需要一一涂药。
　　江朝晚上没回家，姜许默好不容易睡了个安稳觉。
　　他一直昏昏沉沉的睡到了第二天中午。
　　醒来的时候，看到床边居然坐着个身影。
　　姜许默被吓了一跳，下意识的以为是江朝，便往被子里面缩。
　　江与薇见状，连忙安抚他道，“二嫂嫂，你别害怕，是我，我是江与薇，你还记得我吗，我们在我家见过的，我是江朝的妹妹。”
　　江与薇？
　　姜许默清醒了过来，看着她的脸。
　　想起来了，江与薇。
　　姜许默想要坐起来，但是生病还没好，头晕目眩的又倒回了床上。
　　江与薇忙道，“二嫂嫂，你好好躺着不要动，你有点发烧了，现在还没退烧呢，我先拿点粥给你喝，然后你得把药给吃了。”
　　江与薇跑了出去，给姜许默端了粥和药进来。
　　“粥是刚才我让阿姨熬的，你生病了就是要吃的清淡一点，”江与薇直接喂他吃，“还有药，这个是退烧的，这个是消炎的，都要吃。”
　　姜许默身子虚弱着，也没什么力气，头晕脑胀的听了江与薇的安排。
　　吃了粥，又吃了药，然后便又睡了过去。
　　一直到了晚上，姜许默才醒过来。
　　江与薇还没离开，见他醒了，又给他量体温。
　　“谢天谢地，终于退烧了。”
　　江与薇一边嘟囔着，一边拿起来手机发消息。
　　消息发出去半天，那边的人都没有回信。
　　江与薇暗骂了一声，“这也太渣了。”
　　这要不是她哥，怕是会被她给骂死。
　　把人折腾成这样居然就出差去了，还让自己过来照顾。
　　江与薇对姜许默道，“二嫂嫂，我哥这几天应该都不会回来了，他去国外出差了，所以这几天我过来陪你住。”
　　姜许默哑声道，“不用了，我自己可以的……”
　　“那可不行，我哥不在，你又生病了，必须得有人照看着才行，阿姨毕竟是外人，还是我来照顾你比较好，不然我哥肯定不放心的。”
　　江朝会不放心他吗？
　　姜许默苦笑一声，“那就麻烦你了。”
　　江与薇道，“二嫂嫂，你看你说的这是什么话嘛，我们以后是一家人，你跟我客气什么嘛。”
　　姜许默对她这个称呼很不适应，“你还是别这样叫我了，不合适……”
　　“有什么不合适的？大哥家有个小嫂嫂，二哥家有个二嫂嫂，多合适呀。”
　　江与薇一双眼睛亮闪闪的，透着懵懂的光。
　　“二嫂嫂，你跟我二哥什么时候结婚啊？我大哥家的软软都会走路了，你们什么时候生宝宝啊？”
　　姜许默一口气差点没喘过来，脸颊通红。
　　“结，结婚？生，生宝宝？”
　　“对啊，我已经有个小侄子了，所以你们这次一定要给我生个小侄女啊！”
　　#
　　二狗作了个大死，老婆已经对他失望了，要离开喽


第240章 番外 喝醉了软软的老婆
　　江与薇语气十分真挚，搞得姜许默不知道该怎么应对。
　　看来她并不知道江朝跟自己到底是什么关系。
　　那要不要纠正她？
　　姜许默正在脑海中自己打架，江与薇就道，“二嫂嫂，我帮你涂点药吧，这是医生专门给你开的，用来涂抹伤痕的。”
　　江与薇把药膏拿出来，挤出来一点，然后拉过来姜许默的手腕给他涂药。
　　红红的一圈勒痕，在细白的手腕上，显得十分可怜。
　　江与薇动作很轻柔，跟江朝简直是一个天上一个地下。
　　涂着涂着，江与薇就忍不住道，“二嫂嫂，我哥也太不是人了，怎么能，怎么能这样呢！”
　　她只是看见了姜许默两只手腕上的勒痕，内心里就为他打抱不平。
　　要是被她看见其他的，那她还不知道能有什么反应。
　　姜许默把自己的手腕抽了回来，“药膏给我吧，我自己涂。”
　　江与薇听话的把药膏给了他，然后气愤填膺的拿起来手机开始劈里啪啦的打字。
　　打完了之后，直接把手机一甩，懒得等那边的人回消息了。
　　反正江朝也不一定会回。
　　有了江与薇在，家里有了不少新鲜活力。
　　江与薇嘴甜，跟阿姨也相处的很好，还对姜许默一口一个“二嫂嫂”的叫着。
　　姜许默说过几次让她不要那么叫了，她当时听了，然后下次继续叫。
　　姜许默都快被她叫习惯了。
　　自从那天从餐厅离开之后，姜许默就没有出过家门，一直呆在家里。
　　身上的伤痕和痕迹都差不多养好了，只是还有一点点很浅淡的痕迹了。
　　但是现在，出去的话他也不知道能去哪里了。
　　不知道餐厅现在怎么样了，当时被江朝让人给砸了，姜许默心里的愧疚不是一星半点。
　　他好几次想要给杨文柏发个消息或者打个电话询问一下，也不知道他的伤恢复的如何了。
　　但是姜许默每次都又放下了手机。
　　他已经把文柏哥害成了那个样子，不能再继续打扰他了，说不定被江朝知道了，还会给他引去麻烦。
　　照这个样子下去，姜许默的世界渐渐变得很小很小。
　　他的世界里现在除了江朝，好像就没剩什么东西了。
　　但是唯一的江朝，给他的却又全是伤害。
　　住了两三天之后，江与薇跟姜许默也渐渐熟悉了起来。
　　她发现姜许默脾气特别好，人也很温柔，更别说能做得一手好菜，直接把她挑剔的胃征服的妥妥贴贴。
　　这么一来，江与薇的心就更加的偏向姜许默了。
　　她见姜许默每天在家里除了做饭的时候能有点朝气，其他时候就是坐在那里发呆。
　　一坐就是好半天。
　　这么下去，江与薇实在怕姜许默会被闷坏。
　　她偷偷的跑去江朝的书房，想给江朝发消息，结果就看见自己三天前发过去的消息，江朝居然真的没有回过她。
　　聊天页面上连着十几条都是江与薇在说话。
　　江与薇见发消息没用，干脆直接给江朝打过去个电话。
　　没想到能够接通。
　　“喂。”
　　一听见江朝的声音，江与薇就有点怂了。
　　“哥，你什么时候回来啊？”
　　“有事？”江朝语调冷冰冰的，还透着点不耐烦。
　　“没，没事……”
　　“没事挂了。”
　　“哎！有事有事有事！”
　　“说。”
　　“那个，哥，二嫂嫂他最近看起来很不开心的样子，我有点担心他。”
　　江朝问道，“死不了就行，不用管他。”
　　江与薇道，“你让我监视着他不要去那个什么餐厅，也不准他跟外人联系，他这几天哪里都没去，连家门都没出过，也不怎么说话，再这么下去人会闷坏的啊。”
　　江朝沉默了会，然后道，“你看着办。”
　　说完之后电话便直接挂断了。
　　江与薇想了想，然后跑出了书房。
　　果不其然，姜许默坐在沙发里，抱着自己的膝盖。
　　电视上虽然在播放着内容，但是他看着电视的眼神显然没有焦距。
　　江与薇走过去，“二嫂嫂，我们今天出去玩吧，你看外面的天气那么好，老是呆在家里多没有意思啊。”
　　姜许默反应都有些迟钝，抬头看着她，缓缓眨了下眼睛。
　　江与薇拉着他起身，把他推进卧室里。
　　“走吧走吧，我都好几天没出去玩了，实在是无聊死了，你就当是陪陪我嘛！”
　　她推着姜许默进了卧室内，然后还给他搭配了一身衣服，非常年轻鲜活。
　　“我去外面等你哦。”
　　江与薇出了卧室，关上房门。
　　姜许默在床边坐了会，还是起身换了衣服。
　　江与薇也已经换好衣服，画了个炸街的妆容。
　　见姜许默素面朝天的，脸色苍白，唇色也浅，整个人都显得像是大病初愈，没什么精神的样子。
　　“来，我给你也化个妆，”江与薇按着姜许默在桌子边坐下来，“二嫂嫂，你的眼睛和嘴巴很好看，鼻梁也很高，皮肤也很好，脸上都没有什么瑕疵的……”
　　江与薇一边夸他，一边飞速的给他化了个很淡的伪素颜妆。
　　化好之后，江与薇看着他直拍手，眼睛里亮亮的，“好帅哦！”
　　姜许默淡淡的笑了下。
　　两人收拾好了出门。
　　外面天气很好，出来玩的人也不少。
　　江与薇拉着姜许默去商场逛街，两人走在一起，倒像是一对小情侣。
　　江与薇挽着姜许默的胳膊，看见什么都想给他买。
　　姜许默什么也不要，不准她乱花钱。
　　江与薇瘪了瘪嘴巴，只得听话。
　　“二嫂嫂，那就等你和我哥结婚的时候我再送你一个大礼好了，现在就先欠着。”
　　结婚？
　　姜许默在心里默默思虑了一下这两个字。
　　好像跟他和江朝没有半点关系。
　　江与薇没有看出来姜许默眼底一瞬间的失神，拉着他去吃饭。
　　等到两人玩完从商场里出来的时候，天已经黑了。
　　“二嫂嫂，你还想去哪里玩吗？”
　　姜许默看见街边一家酒吧，门口人很多，里面很热闹的样子。
　　“去那吧。”姜许默道。
　　他想喝酒了。
　　多喝点酒，麻痹自己，让自己不要再那么痛苦。
　　不要老是想着江朝。
　　江与薇有点犹豫，“就我们两个去吗？”
　　她不是没去过酒吧，但是之前都是跟好几个朋友一起去。
　　而且，家里人都不让她去酒吧的。
　　姜许默看着江与薇道，“我想喝酒。”
　　江与薇被他眼神里的脆弱和感伤打动，满口答应了下来。
　　“好，我陪你。”
　　两人一走到酒吧门口，门外的几个人就对着他们两个吹口哨。
　　江与薇瞪回去一眼，挽着姜许默进了门。
　　里面音乐开的震耳欲聋，灯光昏暗，男男女女挤在舞池里疯狂摆动。
　　姜许默对这样的环境并不陌生，因为他曾经也在这样的地方打工过。
　　两人开了个卡座，姜许默一口气点了好几种酒，把江与薇看的瞠目结舌。
　　难道二嫂嫂这么能喝的吗？！
　　其实姜许默一点也不能喝，但是他想要的就是喝醉，所以喝酒的时候也很猛很急。
　　江与薇拦不住他，自己便一滴没沾，等会她还得负责把人完好无损的带回家。
　　姜许默喝酒的时候也不说话，抿着唇，一杯接着一杯。
　　酒液从他的唇角滑落，被他直接用手背抹了去。
　　江与薇原本给他唇瓣上擦了些浅色唇蜜的，也早就已经被他吃没了。
　　现在他唇瓣上亮晶晶的，泛着红。
　　江与薇凑过去，在他耳边道，“二嫂嫂，你少喝一点，喝多了对胃不好的。”
　　姜许默点了点头，但是下一秒，又是一杯酒进了肚子里。
　　江与薇叹口气，知道他心情不好，是想要靠喝酒来发泄。
　　“那你喝的慢一点，我去一下洗手间，你不要乱跑，听见了吗？”
　　姜许默已经有了醉意，看着她点了点头。
　　江与薇又让旁边的服务生帮忙照看一下姜许默，然后就起身去了洗手间。
　　江与薇从洗手间出来的时候，还被两个男的拦住了，非要加她微信。
　　江与薇白眼快翻上天了，让那两人扫了二维码，但是却没有通过他们的好友验证。
　　回到座位上的时候，却没有看见姜许默的身影。
　　她连忙问刚才那个服务生，“坐在这里的那个帅哥呢？”
　　“哦，刚才他的两个朋友过来了，把他带走了。”
　　“朋友？！”江与薇皱眉，“你确定是他朋友？”
　　服务生道，“我，我也不知道到底是不是啊，但是他们说是。”
　　江与薇冲上去揪住那个服务生的领子，“他们说什么你就信什么了，你脑子是被驴踢了吗？！他们往那边走了？”
　　服务生被吓了一跳，“往，往二楼的包厢去了。”
　　江与薇甩开他就往二楼跑。
　　一边跑，还一边给江朝打电话。
　　电话接通之后，震耳的音乐声传到了江朝耳朵里。
　　“谁让你去酒吧的，嗯？”
　　江与薇没工夫跟他解释这个，“哥！嫂嫂不见了！我就是去了下洗手间，再回来的时候人就不见了！不知道是被什么人带走了，我现在还在找……”
　　江朝的怒火声透过听筒传过来，“江与薇！你他妈再给我说一遍？！”
　　江与薇的声音都带了哭腔，“哥……我把嫂嫂弄丢了呜呜呜……我们在XX酒吧，你，你快点让人过来……”
　　挂了电话之后，江与薇在二楼的包厢了一个个的开始找了起来。
　　……
　　姜许默醉意朦胧，被人扶到了一个包厢里的沙发上坐着。
　　他朦朦胧胧的看清楚了，周围还有好几个人。
　　“就他？”
　　“没错，江朝养在家里的那个金丝雀啊，上次跟杨子出来喝酒，他来接江朝来着，被我看见了。”
　　“啧啧啧，长得不错，身材挺辣，挺翘的。”
　　“不然呢，你觉得江朝那眼光能差吗？”
　　“也是哈哈哈哈。”
　　几人笑起来，还有只手伸过来摸了把姜许默的脸蛋。
　　姜许默意识清醒了些，但还是醉意很重。
　　他戒备的往后缩了缩，这些人他一个都不认识。
　　“你们，你们是谁……”
　　面前的男人道，“你不认识我们没关系，我们认识你就得了，你只要知道，我们都是江朝的朋友。”
　　听见江朝的名字，姜许默心里跳了下。
　　“江，江朝……”
　　“没错，就是江朝，不然我们哪能有机会认识你啊，小可爱。”
　　又有只手拉了姜许默一把，他便扑倒在了沙发上。
　　“哎呀你看，你喝醉了，都坐不稳了，来，哥哥抱着你，这里还有酒，我们继续喝。”
　　那几人想要继续灌姜许默喝酒，把人灌得一点意识都没有了，更方便他们下手。
　　姜许默挥开面前的手，“走，走开……我，我不要，跟你们喝……”
　　“脾气还不小，老子告诉你，别他妈吃硬不吃软。”
　　一道很猥琐的声音在姜许默耳边道，“真想吃硬的，等会有你吃的。”
　　姜许默心里生出来一股恶寒，直接将面前的酒杯用力的推了出去。
　　“哗啦”一声，酒杯直接摔碎了。
　　那几人也没了耐心。
　　“别跟他废话了，直接掰开他嘴往里灌，酒里放了东西的，放心，他撑不过十分钟，就得哭着喊着求我们上他了。”
　　姜许默的嘴巴被强制的掰开，然后呛鼻的液体被灌了进去。
　　有人说道，“我们就这么玩了他，江朝不会到时候来找我们算账吧？”
　　“放心，为了这么个小情人不值当的，江朝能明白其中的利益关系。”
　　“但是我可听说，前两天江朝还因为他把杨子堂哥的餐厅给砸了，当时不少人都在。”
　　“你懂个屁，江朝那是为了他吗？那是为了震慑杨家罢了，他只不过是给了江朝个借口。”
　　“原来是这样。”
　　“所以，别咸吃萝卜淡操心了，能爽就爽，过了这村还有这店吗，江朝的人，你想想，就算上一次也他妈的值了。”
　　“对，嘿嘿，让江朝那个狗东西整天趾高气昂的，把他情人睡了，这事传出去他也没面子！”
　　几人说这些话的时候毫不避讳，姜许默头晕脑胀的，也不知道听进去多少。
　　姜许默感觉自己的身体越来越不对劲，一会热，一会冷。
　　他一会想要把身上的衣服全都脱掉，一会又想要人紧紧的抱着自己取暖。
　　那几人见状，更加兴奋的不得了，因为顺序的事情还吵了几句。
　　最后第一个人顺着姜许默的大腿就摸了上来。
　　“我这还是第一次上男的，痛点你就忍着，一会你就爽了。”
　　那人一边说着，一边想要去脱姜许默的衣服。
　　姜许默头晕眼花，但是本能的厌恶让他奋力挣扎，混乱之中还给了面前的人一巴掌。
　　那人被打了，脾气也上来了，狠狠的回打了姜许默一巴掌。
　　白皙的脸颊上瞬间红肿起来，姜许默头侧偏过去，眼泪掉进了沙发里。
　　那人紧紧的揪住了姜许默的衣领，恶狠狠的问，“你他妈的还在这里装什么矜持？都给人当情人了，难道江朝还没把你睡熟？江朝一个月给你多少钱？不管是多少，我能给你更多！不如你就跟了我，怎么样？”
　　姜许默眼眶红红的，身上软乎乎的没有力气，但是被打了一巴掌之后，眼神却清明了些，紧紧咬着牙，带着恨意的瞪着面前的人。
　　“还敢瞪我！臭婊子！”
　　那人还想要再打姜许默一巴掌，谁知道姜许默伸手从桌子上摸到了一个酒瓶子，直接甩到了那人的头上。
　　酒瓶子瞬间炸裂开，里面的酒液四处飞溅。
　　那人被打破了头，从沙发上滑下来，抱着头嗷嗷的痛呼。
　　包厢里一下子乱了套，两人去看那人的伤势，两人去抓姜许默。
　　姜许默奋力的从沙发上爬起来，脚步虚晃，手里还拿着破碎的啤酒瓶，跌跌撞撞的往包厢门口跑。
　　快点离开这里！
　　快点离开！
　　“还敢跑！”
　　“不准跑！回来！再跑打断你的腿！”
　　话音刚落，姜许默一把拉开了包厢的大门。
　　随之他脚下一软，直直的向前栽了过去。
　　门外的人正好要走进来，张开怀抱把姜许默接了个满怀。
　　姜许默被人抱着，挣扎了两下没能挣的开，手里的碎片抬手就要刺过去。
　　但是手腕被人轻轻松松的捏住了，把他手里的碎片拿了过去，捏在了白皙修长的指尖。
　　姜许默被人搂着腰站稳。
　　“是我，”低沉的嗓音在他头顶响起来，“往哪刺呢。”
　　姜许默眼眶一热，眼泪不受控制的滚落出来。
　　他抬眸，泪眼汪汪，对视上了一双熟悉的双眸。
　　江朝一眼看出来了他半边脸上红肿的掌痕，很明显是刚被人打的。
　　冷眼，望向了包厢里。
　　里面的几人震惊不已的瞪大了眼睛。
　　“江，江朝？！”
　　江朝眼神冷郁阴鸷，“还记得我是谁。”
　　“你不是出国了？什么时候回来的？”
　　江朝摸了摸姜许默的脸颊，眼神中有掩饰不住的疼惜。
　　这几个人居然敢打他。
　　很好。
　　他都没有打过他。
　　“我去哪里，干什么，需要跟你报备？”
　　姜许默瑟缩在江朝怀里，因为他的触碰而浑身发颤，像是没了骨头。
　　江朝要是松开他，他肯定会直接跪到地上去。
　　江朝问怀里的人，“谁打的你？”
　　姜许默回头，看了眼包厢里的几个人。
　　尤其是被他打破了头的那个，正战战兢兢的看着他，面如死灰。
　　这些人，背地里不管怎么腹俳江朝，真的当着面，还不是一个个吓得跟孙子一样。
　　姜许默抬手，指了下刚才非要争着做第一个的那个人。
　　江朝眼神里像是结了冰霜，对身旁的保镖道，“把他的脸给我划花。”
　　里面的人顿时哭嚎起来。
　　“江朝！你，你敢对我动手吗？”
　　江朝觉得可笑，勾勾唇角，“你觉得呢？”
　　有他不敢动手的人吗？
　　“我们只是玩玩而已，是他！是他勾引我们的！他还说早就想甩了你了！想再找一个有钱的！”
　　姜许默趴在江朝胸前，一直很乖的模样，听了这话瞬间慌乱的摇头。
　　“不是，不是的……江，江朝……”
　　他今天出奇的柔顺，像只小猫似的，仍由江朝抱着也不反抗，还一个劲的往江朝身上贴。
　　江朝被他软腻的嗓音招惹到了，搂着他腰的手更加紧了些。
　　“少他妈放屁，敢动老子的人，也不看看你他妈长了几张脸够划的。”
　　江朝没了耐心，打横把怀里的人抱了起来。
　　“里面处理干净，一个也不准放过。”
　　“是！”
　　下完命令，江朝抱着人往外走。
　　姜许默意识更加不清醒了，趴在江朝肩上，脸不停往他脖颈之间凑，软软的呼吸就热烫的贴着江朝的皮肤。
　　江朝用力的捏了下他的腰，“老实点，忍着。”
　　姜许默已经听不清他的话了，但是腰间吃痛，委屈的嘤咛了一声。
　　江朝当然察觉到了他的不对劲，但是酒吧里的人太多，抱着他大步的走出了大门。
　　江与薇正在车前焦急的等待着，看见两人出来之后，总算是松了口气。
　　“哥！二嫂嫂！”
　　江与薇打开副驾驶的车门，江朝把姜许默小心的放了进去。
　　江与薇刚要跟着一起坐进去，就被江朝一把揪出来了。
　　然后车子直接发动，扬长而去。江与薇愣愣的站在原地，人还是懵的。
　　一旁的助理走过来，对她道，“小姐，今晚我送您回江家吧。”
　　#
　　下章跑路


第241章 番外 老婆失望透了，跑路了
　　姜许默意识不清，只觉得一会像是飘在云端里，一会像是落入地狱间。
　　他身上的汗一层一层的出，眼泪也止不住的流。
　　江朝把他抱回家，带进了浴室里。
　　打开花洒，水兜头浇了下来。
　　水是温的，但是姜许默身上滚烫，所以觉得水是冷的。
　　他打了个寒颤，抱紧了自己。
　　江朝居高临下的看着他，拿着花洒的手移到他脸上。
　　“清醒了么？”江朝问。
　　姜许默坐在冰冷的地板上，花洒停了，他冷的整个人都蜷缩了起来。
　　脑袋里还是晕的难受，身上也难受，像是有千百只蚂蚁在啃噬，要钻进他的骨头里把他蛀空了。
　　姜许默抬头，自下而上的看着江朝，身上湿漉漉的，一双眼睛也又红又湿，迷蒙又乞怜。
　　江朝太阳穴猛地跳了跳，蹲下身子，捏住他的下巴。
　　“谁他妈让你去酒吧的，嗯？你胆子大了是不是？知道那群人谁吗，还敢跟他们一起喝酒？真把自己当成出去卖的了？”
　　这话难听刺耳，但姜许默听不进去，难受的扭了下头。
　　江朝狠狠的捏着他的脸转回来，咬牙切齿道，“我不过就出去几天的功夫，你就这么耐不住寂寞？”
　　“嗯唔……”
　　姜许默抬手，两只手握住了江朝的手腕。
　　江朝明明知道他需要什么，但就是打定主意了要折磨他。
　　出差的这几天，江朝老是忍不住的想他。
　　让江与薇来家里照顾他，其实也是变相的看着他。
　　江朝对他已经没了信任，怕他再偷偷去餐厅找杨文柏。
　　看见江与薇每天给自己发来的消息，汇报着姜许默的一举一动。
　　见姜许默一直乖乖的呆在家里，江朝还以为他是真的听话了。
　　但是没想到，这么快就又出去勾三搭四了。
　　“我倒是没看出来，你能耐还挺大，还想再去找个别的男人？”
　　江朝道，“你他妈到底有多缺钱？我给你的钱少了？”
　　姜许默身子越发的虚弱了，眼泪也掉的更凶了。
　　他呜呜嗯嗯的哭着，想要江朝抱一抱自己。
　　但是江朝置之不理，甩开他的下巴，站起身来。
　　“先把身上的酒味洗干净，难闻死了。”
　　江朝给他洗了澡，然后才用浴巾把他包起来，抱出了浴室。
　　几天没见，欲壑难填。
　　姜许默意识清醒过来的时候，觉得嗓子渴得快要裂开了。
　　他眼睛睁不开，但是下一秒就有水流进了他的嘴巴里。
　　中间只喝了几口水，肚子里早就空空如也了。
　　江朝让人送了餐到家里来。
　　姜许默下不了床，幸好江朝没打算把他饿死在床上，把餐给他拿到了卧室里来。
　　姜许默小口小口的吃着，江朝就抱臂在一边站着看。
　　等他吃完了之后，把餐放到床下，又开始暴行。
　　出差回来之后江朝连公司也没去，电话都快被打爆了，他却一个都没理。
　　……
　　终于在第四天的早上，江朝回拨了电话过去。
　　几个分公司那边快要炸开锅了，助理道，“江总您可算是接电话了，董事会还以为您失踪了，您再不接电话的话，恐怕就要让人到处去找您了！”
　　江朝嗓音暗哑，“有事说事。”
　　助理劈里啪啦报告了一大堆事情，江朝默默的听着，捏了捏眉心。
　　“行了，我等下去公司。”
　　助理喜极而泣，对身后熬了好几个通宵的员工们说道，“太好了，江总要回来公司了！”
　　员工们顶着黑眼圈，一个个的都开心的抹眼泪。
　　老总不管事，员工熬通宵，哪有这样的道理。
　　助理道，“对了，周行前两天也来公司了，说是要见你。”
　　“他见我干什么？”
　　“不知道，他没说，让你回来之后腾出点时间见他一面，他说有话跟你说。”
　　江朝沉吟了片刻，“你安排吧。”
　　挂了电话之后，江朝看了下大床上的人，还在沉沉的睡着。
　　江朝没叫醒他，换了衣服出门。
　　姜许默醒来之后天都已经黑了。
　　房间里黑漆漆的，床的另一半是空的，已经凉掉了。
　　家里只有他一个人，江朝不在。
　　姜许默艰难的从床上爬起来，江朝给他涂过药，不然的话他怕是还动弹不了。
　　下床倒了杯水，姜许默又回到床上躺下了。
　　他还是很不舒服，腰疼腿疼，肚子也疼。
　　江朝太凶了，凶的他害怕。
　　两人没说几句话。
　　江朝拿他泄气，对他发狠，他都默默承受了。
　　他不知道跟江朝还能说什么。
　　江朝认为他去酒吧是别有用心，这能让他如何解释？
　　他只是单纯的想把自己灌醉而已。
　　姜许默抓了抓头发，陷进被子里。
　　江朝回来的时候已经很晚了，姜许默没吃晚饭直接睡了。
　　卧室的灯“啪哒”一声打开，姜许默一下子醒了，被刺眼的灯光照的眯了眯眼睛。
　　然后就看见江朝站在门边，眉眼间有些阴郁，正在看着自己。
　　“你回来了……”姜许默轻声道。
　　江朝走过来，身上有些酒气。
　　“你见过周行？”
　　姜许默愣了瞬，江朝怎么会忽然问起来这个？
　　他心里升腾起一种不妙的预感。
　　江朝催促道，“说话。”
　　“是，见过，”姜许默道，“就是那次，你跟杨子一起喝醉了，周行打电话要我过去的……”
　　话没说完就被江朝打断，“还见过周婉？”
　　江朝眼神冷冰冰的，带着刺骨的寒意。
　　姜许默点了点头，“也见过。”
　　虽然他私下里见过周行和周婉姐弟俩的事情并没有告诉江朝，但是他也没有要故意隐瞒的意思。
　　江朝却变了眼神，走到了床边来。
　　“说什么了？”
　　姜许默想了想，“没有说什么。”
　　“还敢骗我？”
　　江朝俯身，缓缓凑近，两手撑在他身体两侧，满眼沉寂。
　　“你什么时候开始说谎成性了？还是说你一开始就是这样的人？隐藏的这么好，我竟然他妈的没看出来！”
　　姜许默被他说的一头雾水，手撑着身体往后缩了下。
　　“江朝，你在说什么，我听不懂，我没有骗你……”
　　“够了！”江朝怒道，“还想继续骗我？你问周行要钱的事情我都知道了，你还真是狮子大开口，那么大的数你也敢说的出来？你觉得周行拿的出来么？”
　　姜许默张了张口，想要解释，“不是，我不是想问他要钱，是他问我……”
　　“他问你要多少可以甩了我，你就开了个价，是么？”
　　江朝伸手，抚上了纤细的脖颈。
　　“他要是当时给得起你这个数，你是不是早就卷钱跑路了？”
　　姜许默感觉到脖子间的手指在慢慢收紧，江朝眼神里的狠厉暴露无遗。
　　他是真的生气了，想要掐死自己吗？
　　自己是很缺钱没错，但是也没有爱钱爱到没有底线的地步。
　　“怎么不说话，不解释了？没得解释了？”
　　江朝眼尾猩红，气血上涌，“你他妈的是不是钻进钱眼里了？谁给的钱多你就听谁的话？缺钱你不会问我要？是没张嘴还是哑巴了？！”
　　姜许默闭了闭眼睛，没说话也没解释。
　　江朝心里已经把他认定成了那样的人，他再怎么解释江朝也不会相信他。
　　“不说话，就是默认了？”
　　江朝见姜许默闭着眼睛，眼尾掉出来晶莹透亮的泪珠。
　　明明一副脆弱易折的模样，身上还带着自己留下的痕迹，却又强硬的不肯放下尊严认错。
　　只要他低声下气的说两句好话，说不定江朝的怒火能够被平息一半。
　　但是一个怒气上头，一个闭口不言。
　　江朝把姜许默翻了个身，按着他的脸埋进了枕头里。
　　贴着他的耳边道，“你有本事，那就看看你还有没有本事受的住。”
　　……
　　失望有时候是一个瞬间忽然席上心头的。
　　但是绝望，是一个个的失望慢慢累积起来的。
　　姜许默现在心里只有漫无边际的绝望。
　　三个多月，没有感情，只有冷冰冰的交易。
　　江朝不爱他，不喜欢他，甚至不信任他。
　　因为别人的一面之词，就能够对他做出各种各样的伤害。
　　言语上的，行为上的。
　　身体上的，精神上的。
　　再这么下去，姜许默觉得，两个人总要疯掉一个。
　　疯掉的不会是江朝。
　　会是他。
　　姜许默一夜未眠，眼底乌青，眼睛里满是红血丝。
　　江朝下了床，去浴室洗澡，换衣服，站在落地镜前系领带。
　　一边系着，一边从镜子里看着床上的姜许默。
　　姜许默脸色很白，露出来的锁骨上还有暧昧的痕迹，但是他这次没想着遮掩了，就那么大方的暴露在江朝的眼皮底下。
　　江朝不是就喜欢这么羞辱他吗？
　　无所谓了。
　　姜许默忽然开口道，“我不要了。”
　　江朝手上的动作顿了下，看着他。
　　姜许默道，“餐馆，我不要了，你想要的话就拿去吧，随便你怎么处置，想重建也好，或者，拆了也好，随你吧。”
　　江朝转过身来，看见姜许默眼神里的光彩暗淡，竟然像是快要熄灭了一样。
　　江朝心里没来由的有些乱，问道，“你想说什么？”
　　姜许默平静的看着他，开口道，“我们之间，结束了。”
　　江朝脸色骤然一冷，“这话你说过一遍，我不想再听到第三遍。”
　　姜许默摇摇头，“没有第三遍了，这次是真的，结束了……”
　　他像是松了口气般，“我什么都不要了，江朝，你已经没有什么能拿来威胁我了。”
　　江朝走到床边来，“你的餐馆不打算再拿回去了？我们的协议约好了，我答应过你的不会食言，早晚你可以把它拿回去。”
　　姜许默低下头，看了看自己手腕上一圈昨晚被捏出来的红痕。
　　他说道，“我说过了，餐馆，我不要了，你还想要什么，只要我有的，你可以都拿走，只要，你放我走。”
　　姜许默心里虽然很平静，但是眼眶却发红，“江朝，你们的游戏我玩不起，我累了，我只想安安静静过自己的生活，所以这段关系也该结束了。”
　　江朝眸色深深的看着他。
　　过了会，江朝道，“累了就好好休息，我有事去下公司。”
　　江朝提步往卧室外走，“等会让阿姨过来，别自己下床。”
　　姜许默看着江朝的背影，目送着他走出卧室，离开家门。
　　再多看他一眼，都像是再看最后一眼一样。
　　直到大门关上的声音传来，姜许默才收回了视线。
　　中午阿姨来了家里，给姜许默做了饭菜。
　　姜许默在床上吃完了之后，便让阿姨先离开。
　　阿姨说家里还没打扫一遍，而且先生让她留下来，晚上也给两人做饭吃的。
　　姜许默道，“没事的阿姨，你先回去吧，等会我来打扫，晚饭，我来做。”
　　阿姨想着姜许默也算是家里的主人，便听了话，离开了。
　　姜许默身体很难受，但还是忍耐着，从床上下来。
　　他在家里转了一圈，然后自嘲的笑了笑，这个家里并没有什么真正属于他的东西。
　　这样也好，不用怎么收拾了。
　　他只收拾出来一部分自己的衣服，都是些以前买的旧衣服，
　　江朝后来给他买的那些都太贵了，他不打算带走。
　　收好了东西，姜许默又把家里上上下下都打扫了一遍。
　　然后他钻进厨房里，做了好几个菜。
　　都是江朝最爱吃的。
　　想着最后一次给他做饭了，就多做几个吧。
　　只是做着做着，不知道是不是被油烟熏到了眼睛，姜许默拿纸巾擦了好几次眼角。
　　做好之后，把饭菜端上桌。
　　姜许默想，有点可惜了，这些菜应该趁热吃才好吃的。
　　等到江朝晚上回来的话，怕是都要凉透了吧。
　　江朝从来没有自己动手做过饭，估计也不会自己热菜。
　　姜许默发现自己想的又有点多了，便打断了思绪。
　　他把行李箱提到门口，环视了一圈。
　　想到了什么，他又回了卧室，在衣柜底下找到一张纸。
　　是他跟江朝之前签的协议，底下有两人的签字。
　　上面写的期限是一年，没想到现在才过了不到四个月，居然就要提前结束了。
　　姜许默把纸撕成了两半，留在了桌子上。
　　最后看了一眼这个住了这么久的地方，姜许默打开门，走了出去。
　　只是这一次，他不会再回来了。
　　#
　　好了老婆被作没了，二狗哭死吧
　　眠眠和江狗的番外还有人想看嘛，其实还有一点没有写完
　　另外解释一下，因为每个周一的凌晨会换榜单，每个周三的上午会根据追读数据来排推荐
　　所以风风在周一和周二凌晨提前更新的话，其实是想冲个好榜单好推荐，这样才能增大曝光
　　希望宝贝萌能理解一下好不好呀，啵唧啵唧！


第242章 番外 害怕老婆不回来了
　　江朝在公司开会，心神有些不安。
　　离开公司几天，有一大堆事情等着他做决断，但是江朝在听员工汇报工作的时候，竟然频频走神。
　　早上出门，他说了什么来着？
　　结束了？
　　真是可笑。
　　自己没说结束，他们之间就结束不了。
　　这话，江朝根本没放在心上，不过是两人吵架时候说的气话罢了。
　　可江朝又回想到了姜许默早上时候的眼神，那么平静，那么悲凉。
　　像是一切都不在乎了。
　　他不是最宝贝那个破餐馆了么？
　　难道也不打算要了？
　　“江总，江总？”公司的总经理问道，“您看这件事情怎么处理合适？”
　　会议室里满桌的人都在看着江朝，等着他发言。
　　但是看起来，好像他们的总裁刚才并没有听进去。
　　江朝沉默的看着面前的屏幕，会议室里的人便大气都不敢喘，生怕他发飙。
　　结果江朝开口道，“散会休息十分钟，等下接着开。”
　　说完江朝就离开了会议室。
　　他来到走廊，打了个电话给江与薇。
　　“喂，哥。”
　　“去我家看看，大门密码你知道。”
　　江与薇还没起床，打了个哈欠，“现在嘛？”
　　“立刻马上。”
　　江与薇听出江朝的语气不对，便道，“好好好，知道了，我马上就去。”
　　挂了电话之后，江与薇默默念叨了句。
　　“我又不是你的狗腿子，就知道使唤我。”
　　但江与薇还是没敢耽搁，快速的起床换了个衣服，就赶去了江朝家里。
　　她没直接开门进去，而是按了按门铃。
　　“二嫂嫂，是我呀，给我开开门呀。”
　　但是门内丝毫没有动静。
　　江与薇自己输了密码进门，“二嫂嫂，你在家吗？”
　　家里空无一人。
　　江与薇觉得好奇，四处找了找。
　　“奇怪，人怎么不在啊。”
　　随后江与薇看到了桌子上的一张纸，被撕成了两半。
　　她过去拿起来看了看，越看眼睛瞪得越大。
　　这居然是一份协议，署名正是江朝和姜许默。
　　而协议上写的内容，更是让江与薇震惊不已。
　　她一直以为江朝和姜许默两人是自愿在一起的，但是没想到，两人之间居然是被这么一张薄薄的纸给连接在一起的。
　　而且看起来，姜许默似乎是为了要回来自己的餐馆，才会答应江朝的变态要求。
　　江与薇捏着那张协议，坐在了沙发上。
　　原来，一切都是假的啊。
　　难怪二哥对二嫂嫂一点都不好，还老是欺负人家。
　　看来就是把人家当成了玩具啊。
　　江与薇拿出来电话给江朝拨过去。
　　江朝不顾正在开着的会议，便出去接了电话。
　　“到了？”
　　“嗯，”江与薇道，“哥，家里没人。”
　　“什么？”江朝精神立即紧绷起来，“没人？人去哪了？他能去哪？是又去那个餐厅了？”
　　江与薇道，“哥你先别激动，我在家里的桌子上看见个东西，你要不回来一趟吧，你回来自己看看，说不定就明白了。”
　　江朝挂了电话就直接给姜许默拨过去，但是那边提示关机。
　　他出了公司，助理给他打电话，说是会议室的人都还在等着呢，问他什么时候回去继续开会。
　　江朝道，“还开他妈什么会，都散了！”
　　他开车回了家，就看见江与薇正坐在沙发上，手上还拿着一张纸。
　　“你什么时候到的？你到的时候他就不在家？他什么时候走的？”
　　江朝劈头盖脸就问了一堆问题，看起来急切的不得了。
　　江与薇把手里的纸递给他，“哥，你先看看这个是什么。”
　　江朝拿过来纸张一看，脸色顿时变了。
　　“你在哪里找到的这个，谁撕的？”
　　江与薇道，“我没找，我来的时候这个就是放在桌子上的，也不是我撕的，估计，是二嫂……是许默哥哥撕的吧。”
　　江朝看向她，“你叫他什么？”
　　江与薇忍不住了，站起身来。
　　“哥，我都知道了，你们两个根本就不是恋人关系，你们之间只不过就是协议罢了，是不是？难怪许默哥哥一直不让我叫他嫂嫂，因为他知道，你根本不可能会跟他结婚！”
　　“闭嘴！”江朝眼神凶的厉害，“你少他妈给我在这放屁，我说过不会跟他结婚了么？”
　　江与薇道，“那难道你会跟他结婚吗？你会吗？”
　　江与薇直视着江朝的眼睛，想要从他眼睛里看出来些什么。
　　江朝直接越过她身旁，撞了下她的肩膀。
　　“我没闲工夫陪你玩，这没你的事了，滚蛋。”
　　江与薇气的不行，“就你这个脾气，没有人会要你的！二嫂嫂肯定是离家出走了，再也不回来了！”
　　江朝听了这话，眼神冷的像是要结冰，回过身来冷眼瞪着江与薇。
　　“刚才的话你敢再说一遍？江与薇，我给你胆子是么，你敢这么跟我说话了？”
　　江与薇没见过江朝这么可怕的眼神，害怕的缩了下脖子。
　　“你，你要是再这么凶，二嫂嫂也不会再理你了的！我也不会再理你了！”
　　说完，江与薇就红着眼睛跑出了家门。
　　她边跑边想，她再也不会再管二哥的事情了！
　　江与薇走后，江朝手里攥着那碎成两半的纸张，快要把纸捏碎了。
　　协议一定是姜许默撕碎的了。
　　敢把协议撕碎，敢单方面结束两人的关系。
　　他怎么敢？！
　　江朝心里气结，打电话出去，让人立即去搜寻姜许默的下落。
　　就算姜许默是今早离开家里的，那也不过大半天的功夫，他肯定跑不远的。
　　等到他把人抓回来，肯定要好好收拾一顿。
　　江朝想到了什么，拿着车钥匙出了门。
　　他来到杨文柏的餐厅，这餐厅上次被他砸过之后，就一直没再开业过。
　　杨文柏也不打算再在S市开餐厅了，有江朝跟他作对，他是开不下去的。
　　江朝怒气冲冲的进了餐厅，直接闯到了杨文柏的办公室。
　　里面的东西快要搬空了，杨文柏正在收拾最后的一点物品。
　　江朝一脚就把门踹开了，进去之后，里里外外的到处搜寻。
　　杨文柏让保镖退下去，抱臂站在桌前，看着江朝的动作。
　　“江总这是在找什么？”
　　“人呢？”江朝冷声问，“是不是在你这里？”
　　杨文柏似乎一瞬间就明白了，“你说许默？许默不见了？”
　　江朝走到他面前，揪住了他的衣领。
　　“你他妈别给我装糊涂，不是你把他带走了，他怎么敢自己离开？”
　　杨文柏这次没再由着江朝乱来，用了狠劲把他的手掰开，面容冷峻的看着江朝。
　　“江朝，你动动脑子想一下，如果是我把许默带走了，我还会留在这里等着你来找我吗？”
　　江朝愣了瞬，杨文柏说的话有道理，是他被冲昏了头脑。
　　“许默是不是不见了？江朝，你照顾人就是这么照顾的？！人都不见了你才想起来到处找了，还跑到我这里来发疯，你他妈早干什么去了？！”
　　杨文柏再也忍受不了了，口不择言的骂起来江朝。
　　“许默跟着你受了多少罪多少委屈，你知道吗？你关心过他吗？你除了会满足自己的兽欲，你还会干什么？”杨文柏道，“许默来餐厅工作的那段时间，每天都有多累你了解过吗？回家之后是不是还要受你的折磨？他是人，他也需要休息需要关心，他不是可以随时随地供你差遣的玩物！你懂么？！”
　　江朝只是沉默的看着杨文柏，一言不发。
　　“说够了么？”江朝开口道，“你算是老几，也配来教训我？就算我不懂，你以为你又懂多少么？！”
　　杨文柏道，“我至少比你懂得多，我喜欢他，我敢承认，我想对他好，我也做到了，但你呢？”
　　江朝听见杨文柏口口声声说着喜欢姜许默，就觉得怒火遏制不住。
　　他算是什么东西，也配说喜欢姜许默！
　　杨文柏继续道，“之前我以为你真的能对许默好，所以我没有出手，但是现在看来并不是那样，那从今往后我不会再置之不理了，江朝，有本事就跟我公平竞争，看看许默到底会选择谁！”
　　“跟我谈什么公平竞争，你觉得你配么？”
　　“江朝，你不会是害怕了吧？”
　　江朝冷笑一声，“我害怕，我会害怕什么？”
　　杨文柏道，“你怕如果给了许默自己选择的机会，他却不会选择你而选择我，你怕如果不用强硬的手段，许默再也不会回到你身边，我说的对么？”
　　江朝咬牙切齿，“对个屁，老子要他回来，他还敢不回来么？”
　　杨文柏道，“好，既然你不怕，那我们就约定好了，你不准再把他强行带回来，你能保证么？”
　　……
　　江朝从杨文柏的餐厅里出来，唇角带了点伤。
　　但是没什么大碍，杨文柏脸上也挂彩了。
　　两人一言不合又动了手，都是气盛骄傲的人，谁也不肯服谁。
　　但是江朝坐进车子里之后，刚发动车子，却一下子有些茫然。
　　他该去哪里找人？
　　姜许默不在餐厅里，他没有被杨文柏带走，他是自己离开的。
　　他走了，他会去哪里？
　　江朝心里弥漫上来一股不安和慌乱，是以前从来没有过的感受。
　　他有种感觉，他真的失去了什么东西。
　　杨文柏说的是对的，他开始害怕了。
　　#
　　二狗知道老婆的好了，等好不容易找到老婆之后，说不舍得说，打不舍得打，只能低声下气的哄着老婆跟自己回家
　　当然跟老婆上床他还是敢的，二狗年轻力壮，老婆被欺负的哭唧唧


第243章 番外 默默，我好难受
　　姜许默离开的第一个月。
　　江朝用尽了办法，到处找他，但是一无所获。
　　第二个月，继续找。
　　第三个月，依然继续找。
　　凭借江家的手段，在国内找一个人应该是很简单的事情。
　　但是不知道为什么，就是没有姜许默的丝毫下落。
　　江朝让人随时监视银行卡的消费情况，如果姜许默用了他给他的那张卡的话，那么他就可以第一时间锁定姜许默的位置。
　　但是，卡里的钱从来没有被人刷过。
　　他不是很缺钱的吗，为什么不用自己给他的钱？
　　周婉来找江朝，江朝正好在公司里，并不见她。
　　周婉没办法，让助理给江朝传话，说是周老爷子在周末会在家里摆宴，想要邀请江朝一起去参加。
　　助理把话传达给了江朝，江朝直接回绝了。
　　助理有些惊讶，“江总，不去的话，好像不太合适，我们之前从周家那里拿到的项目还没敲定，要是这个时候跟周家闹出来不愉快的话……”
　　江朝不悦的看着助理，“我说让你拒了，听不懂是么？”
　　助理为难道，“江总，您真的不去吗？那个项目对我们分公司很重要，而且还有另外几家公司也在虎视眈眈，这个关键的时候我们不能掉以轻心啊……”
　　江朝烦躁的把桌子上的文件劈头丢了过来，“我他妈让你拒了！干不了就给我滚蛋，用得着你来教我？”
　　助理最后捂着被打肿了的额头出了办公室，给周婉去了个电话，说是江朝有事不能参加了。
　　周婉一颗玲珑心，怎么会不知道江朝这不仅是拒绝了周家，最重要的是拒绝了她的意思。
　　周婉听说了姜许默跟江朝分手了的事情，但是没想到，即使没有姜许默，江朝也不会多看自己一眼。
　　看来，他心里从来就没有过自己。
　　晚上，江朝回了江家。
　　江寒和林画眠也回了家，一大家人聚在一起吃完饭。
　　软软已经会说话了，开口喊得第一句话不是爸爸，竟然是“爷爷”。
　　江老爷子乐开了花，一高兴居然把自己名下的股权都给了小崽子几分。
　　这要是放在以前，江朝肯定会有意见。
　　但是这次的饭桌上，江朝一直闷声不言，甚至头都没抬几次。
　　江寒和林画眠还有小崽子跟江老爷子相处的相亲相爱，像是真正的一家人。
　　江朝冷淡的坐在位子上，看起来倒像是个局外人。
　　江与薇坐在桌子的角落，吃饱了之后也去逗软软去了。
　　她偷偷摸摸看了江朝几眼，然后就赶紧转移了视线。
　　江朝跟姜许默的事情只有这几个小辈知道，家里的长辈们都毫不知情。
　　江与薇当时一生气，是想把江朝在外面作的事直接告诉爷爷的。
　　但是后来一看到江朝的样子，她又闭了嘴。
　　她觉得，二哥跟以前不太一样了。
　　吃完饭后，江寒和林画眠带着小崽子回自己的住宅，今晚就留宿在江家了。
　　江与薇也屁颠屁颠的跟着去了，她舍不得跟奶呼呼的小崽子分开。
　　小崽子刚学会说几个单音节，咿咿呀呀的着实可爱。
　　江朝没打算住在江家，拿了车钥匙就要开车离开。
　　江寒拦了他一下，“聊聊。”
　　江朝挥开他的胳膊，“没什么好聊的，我还有事。”
　　江寒把他车钥匙拿走，放进了口袋。
　　“有事？听说之前周家要给的那个项目黄了，是被别的公司截胡了，还是自己搞丢了？”
　　江朝沉默了，这些事情瞒不过江寒的眼睛，他恐怕什么都知道了。
　　江寒道，“分公司刚起势，都是你一手做出来的业绩，现在是想再毁在你手里？”
　　江朝抬起眼睛，眼眸中有些红血丝，像是许久都没有休息好了。
　　江寒拍了下他的肩膀，“这回想聊聊了么。”
　　江朝没走，跟江寒一起去了他的住处。
　　林画眠和江与薇正在客厅里逗着小崽子玩，软软嘴里叼着奶瓶，走的晃晃悠悠的，两条肉乎乎的小腿一走动就肉颤颤的，看着可爱的很。
　　看见门外两人进来了，软软的视线也被吸引过去了。
　　江寒走到小崽子身边，小崽子就对他张开手臂，奶呼呼的喊，“爹，爹爹，抱，抱抱……”
　　江寒把他抱起来，指着江朝问他，“这个是谁？”
　　软软盯着江朝看了看，并不会喊叔叔，只是冲着江朝乐呵呵的笑起来，嘴里的奶瓶都掉下去了。
　　江朝被小崽子治愈了些，过来揉揉他的小脸蛋，“小笨蛋，叫叔叔。”
　　“阿巴阿巴巴……”小崽子嘴里胡乱的嘟囔了几句。
　　江寒把小崽子抱给了林画眠，然后跟江朝去了地下酒库。
　　一排排的架子上放的都是名贵的酒类，哪个国家的都有。
　　江寒倒是没有什么收藏酒的爱好，酒库里的酒不少都是别人送的。
　　“自己挑。”江寒道。
　　江朝围着架子转了两圈，也不会假客气，挑了两瓶最贵的。
　　两人在桌边坐下，碰了碰杯。
　　没说话，先喝了几杯。
　　酒很烈，喝的快了容易头晕。
　　两人先聊了点公司的事情，江寒只喝了一点就放下了酒杯，林画眠不让他多喝酒了。
　　但是江朝一杯接着一杯，很快一瓶洋酒就见了底。
　　他去开另一瓶，江寒拦了下，“别喝太多，喝醉了我不管你。”
　　江朝头有点晕，还是打开了酒瓶，给自己倒了满满一杯。
　　两种酒混着喝，更容易醉，没几下江朝就有点酒意上头了。
　　江寒冷眼看着他，“没出息的劲。”
　　江朝跟姜许默之间的事情，江寒知道个大概，现在人跑了，他更是第一时间就帮着找了，只不过同样没什么消息。
　　“真有本事别用在喝酒上，早干什么去了？”江寒抱着手臂，“我是不是早告诉你了，你听了么？早听我的会落到现在这个下场？”
　　江寒的冷嘲热讽对江朝并没有什么用。
　　他仰头，把酒杯里的酒一饮而尽。
　　醉醺醺的低下了头，一只手撑在了桌子上。
　　“哥……”江朝嗓音闷闷沉沉的，“我找不到他……”
　　到处都找了，月亮湾也去了好几次了，都找不到。
　　江朝指尖用力，攥得指节有些发白。
　　“他是真的想跟我结束，我该怎么办……”
　　江朝抬起头来，双眸猩红，“哥，我真的，真的不会做了……”
　　如果不是喝醉了，还看不到江朝这样一副无措的模样。
　　江寒本来不想管他，但是姜许默又是林画眠的朋友，如果放任这两个人继续折腾，林画眠担心姜许默的话，自己还是要跟着操心。
　　江寒把他手里的酒杯夺下来，“咚”一声放到了桌子上。
　　“好，我教你，那就好好听我的话。”
　　……
　　江寒把江朝从地下酒库里弄出来，嫌弃的丢到了客厅沙发上，然后找了两个保安来把江朝送回去。
　　江朝挣扎着起来，眼神迷蒙，“我，要回家，送我，回家，回，家……”
　　家里，还有人在等他呢。
　　保安看了看江寒。
　　江寒道，“那就送他回家，找个人照顾一下。”
　　两个保安扶着江朝上了车，大半夜的，还是把江朝送回了他自己的家。
　　然后两个保安打电话叫了个家政过去，怕不方便还贴心的找了个男的，来照顾着江朝。
　　江朝醉得迷迷糊糊的，歪倒在沙发上。
　　他觉得身上有些热，伸手把领带扯开了，随手丢到了地上。
　　喉咙里也干渴的厉害，像是快要烧着了。
　　“默默……”
　　江朝喊了一声，有脚步声走过来，在他面前蹲下来。
　　温热的醒酒药喂进了他嘴巴里，一只手还轻柔的托着他的后脑勺。
　　江朝闭着眼睛，享受着体贴的待遇。
　　身前的人给他喂完了醒酒药又走了，江朝重新倒回了沙发里。
　　他慢慢睁开眼睛，恍惚间看到了厨房里似乎有人。
　　在给他做饭吗？
　　江朝撑着身体坐了起来，头晕脑胀的看不清楚。
　　他朝着厨房走过去，闻到了饭菜的香味。
　　有种异常熟悉的感觉瞬间侵袭了上来，像是山洪海啸一般，让江朝无力招架，一下子就深陷了进去。
　　这一个多月以来，厨房没有人再用过。
　　阿姨每次来打扫，江朝也不让她在家里做饭。
　　每次晚上回来，家里都是黑着的，桌子上也再也没有可口的饭菜等着。
　　没有人会在家里等他了。
　　一天两天，一个星期两个星期，江朝很不习惯，发了疯的想念一些东西。
　　但是什么都找不回来。
　　那现在呢，是他的默默回来了么？
　　江朝走进厨房，上前一把环住了灶台前那抹身影，贴在怀里细密的收紧。
　　灼热的呼吸贴到了怀里人的脖颈之间，江朝的语气充满了依恋和不舍。
　　“默默，你回来了……”
　　怀里抱着的人却忽地浑身一震，僵直着身体不敢乱动。江朝的手往他身上摸的时候，猛然察觉到了不对劲。
　　把身前的人转了过来，江朝眼前模糊着看不清楚，凑近了，端详他的眼睛。
　　不对，不对！
　　不是他！
　　江朝一下子松了手，脸色冷了下来，“你，是谁？”
　　家政的人慌了神，“先，先生，我是来，照顾您的，您喝醉了，我给您做了醒酒汤，还做了点宵夜……”
　　江朝看见了他身后的锅里也有东西，怒火顿时烧红了眼眶。
　　他一把将眼前的人扯开，“谁他妈让你用厨房的？谁让你动里面的东西的？”
　　“先生，我……”
　　“滚！”
　　大门打开又关上，家里又只剩下了江朝一个人。
　　他看了看被用过了的厨房，揉捏了两下眉心，深深呼出口气。
　　只能明天再让阿姨过来恢复原样了。
　　江朝盯着空空如也的灶台前，似乎眼前有虚晃的人影在晃。
　　只不过是简单的放了几种佐料，锅里就能够传出来香喷喷的味道。
　　让人尝过一次，就一辈子都忘不掉。
　　江朝走出厨房，回到卧室里。
　　没开灯，直接倒在床上，裹紧了被子。
　　床上只有他一个人，怀里没了温热的来源。
　　空荡，又冰冷。
　　以前他喝醉了，姜许默会一整夜照顾他。
　　给他喂水，帮他换衣服，仍由他欺负。
　　被欺负的狠了，也只是会咬着唇瓣红着眼睛哭，让人看了只会想更加欺负他。
　　现在，什么都没了。
　　江朝觉得胸口闷的厉害，浑身发冷，盖着被子也没什么用。
　　“默默，”他轻声道，“我好难受。”
　　但是不会再有人回应他了。
　　姜许默离开他的时间，快要比他们在一起的时间还长了。
　　#
　　下章找到老婆


第244章 番外 老婆，抱抱
　　姜许默的外婆居然是死于癌症。
　　这件事情江朝还是从林画眠那里得知的，姜许默从来没有提起过他的家人，江朝也从来没问过。
　　小餐馆是外婆留给姜许默唯一的东西，也是能让姜许默继续生活下去的依靠。
　　当时外婆病重成那个样子，躺在病床上，还告诉姜许默不准把小餐馆卖掉给自己治病。
　　外婆知道，自己的癌症已经到了晚期了，是治不好的，只会是白白浪费钱进去。
　　姜许默听医生说了，用进口的药物可以延长外婆活着的日子。
　　但是进口的药物太贵了，不卖掉小餐馆的话，姜许默根本拿不出那么多钱。
　　外婆去世了，姜许默一度觉得都是自己的错。
　　是他没有钱让外婆多留些日子。
　　癌症是有一定几率会遗传的，外婆担心现在卖掉了小餐馆，以后姜许默一个人无依无靠，万一也……
　　所以小餐馆留给大外孙，算是作为一种保障。
　　从那以后，姜许默有了存钱的习惯。
　　他努力赚钱，努力攒钱。
　　这三个多月的时间，姜许默在一个小城市安定了下来。
　　他租了个小房子，很少外出，也很少跟别人打交道。
　　一开始还担心江朝会不会找到他，但是过了一个月之后，生活风平浪静，意外的安宁。
　　他胆子大了些，出来找了份工作。
　　在小城市还算是闹市区的地方找了个餐馆，应聘成了厨师。
　　但是有三个月的试用期，在试用期内，老板不准他动厨房里的厨具，不准他做菜，他就在厨房里打打下手。
　　每天都去餐厅上班，虽然有些忙碌，但是心里很平和，也很充实。
　　不用患得患失，也不用心里的情绪全都被另一个人牵着走。
　　姜许默在这座小城市独自生活了三个月，直到有一天，差点撞见某位故人。
　　姜许默不知道周行和周婉为什么会出现在这附近，可能是路过，也可能是来办事的。
　　姜许默刚从超市里采购完出来，手里大包小包的提了很多东西。
　　看见周婉迎面走过来的时候，他下意识的就转身又进了超市里。
　　边走还边忐忑的不行，生怕周婉会发现自己。
　　他提着东西走的飞快，最后从超市的侧门绕了出来。
　　看见周行正靠在车门旁边，在等着周婉从商场里出来。
　　姜许默赶紧低下头，转换了方向，打了个出租车快速的溜走了。
　　但是周行却忽然看向了他离开的方向，眼神似乎在辨认着些什么。
　　周婉也从商场里出来了，问周行道，“你刚才有没有看到什么人？”
　　周行挑了挑眉，“姐，你不会是也看到了吧？”
　　周婉眼神变了变，“是姜许默，对吗？”
　　周行道，“没想到居然会在这里看到他，倒是听说了他跟江朝已经分手了。”
　　周婉道，“你刚才怎么没拦住他，我还有事情要跟他解释呢。”
　　“你跟他有什么好解释的啊？”周行十分不解，“姐，他可是你的情敌，哪有你这么好脾气的人，被人欺负到头上了还对人那么好，真是不值当的。”
　　周婉道，“还不都是你害的，你是不是又去找过江朝，跟他说了什么不该说的？我都说过了，不要用你那些下三滥的手段，你怎么就是不听我的！”
　　“谁说下三滥了，有用就是好招。”
　　周婉生气的瞪了周行一眼，把手机拿出来，开始打电话。
　　周行连忙按住她，“姐姐，你可别是给江朝通风报信吧？江朝跟他分手了，你不就有机会了吗？你干嘛要告诉江朝他在这里啊？”
　　周婉还是给江朝拨出去了电话。
　　“我不想硬生生把别人一对拆散，江朝不喜欢我，我们没可能。”
　　但是拨出去的电话却没人接听，江朝已经把周婉的电话拉进了黑名单。
　　周婉给江朝发了微信，她看了看姜许默坐车离开的方向，然后才跟周行一起上车离开了。
　　江朝看见消息的时候已经过去了两个小时。
　　他盯着屏幕上的那行字，险些以为自己看错了。
　　江朝直接让助理订了最快的飞去X市的机票，但是谁知道X市只是一个小市，居然还没有机场。
　　坐高铁的话还不如开车去快。
　　江朝拿了车钥匙就走，又扔下了一公司的事务和哭丧着脸的员工们。
　　X市离S市并不近，江朝直接开车赶了过去。一路上他脑海中不停的浮现出来各种姜许默的身影，同时又怕周婉只不过是看错了，那只是一个长得很像姜许默的人。
　　终于到了X市，江氏在这里也有产业。
　　江朝让人去调了那个商场门外的监控，终于在监控录像里看到了日思夜想的身影。
　　是他，是他没错！
　　废了很大的功夫，终于找出了姜许默行动的轨迹，最后他的身影是消失在了一家餐厅里。
　　江朝来到那家餐厅，站在门外，呼吸都有些颤抖。
　　三个多月了，终于找到他了。
　　江朝忽然有些不知道该如何面对姜许默，见到他了，该说些什么？
　　他愿不愿意跟自己回去？
　　江朝一边想着，一边进了餐厅内。
　　这家餐厅很普通，现在不是饭点，来吃饭的人也并不多。
　　有服务生看见了江朝，眼睛顿时一亮，走过来问道，“先生，请问您想要吃点什么？”
　　江朝眼睛扫视了一圈，“你们后厨在哪里？”
　　“后厨在那边先生，您是想找我们厨师吗？您是有什么事情……”
　　服务生话没说完，江朝就直接越过他，往后厨去了。
　　后厨里十分狭窄，到处都放着高高的架子，架子上全是食材和厨具。
　　一共两个厨师，正在抱着手机坐在凳子上休息，看见了江朝之后，惊讶道，“哎，你是谁啊？谁让你进后厨的？”
　　江朝没理会他们，心跳的有些快。
　　但是这里并没有姜许默的身影，难道他不在这里吗？
　　江朝心里一瞬间被巨大的失落感淹没，他往后退了步，准备出去。
　　身后却忽然响起来一道熟悉的声音，“你是谁啊？这里是后厨，不能随便进的。”
　　江朝猛地转过身来，姜许默穿着一身白色的厨师服，头上还带着个厨师帽，正在看着他。
　　等到看见眼前的人居然是江朝之后，姜许默顿时就愣在了原地。
　　周围变得很安静，他听不到其余的声音，胸腔里的心脏在不停的乱跳着，说不清楚是什么情绪，复杂又强烈，冲击的他呼吸急促了几分。
　　那两个厨师喊道，“许默啊，这人不知道是谁，自己就闯进后厨来了，赶紧让他出去吧，不然老板看到了又要骂人了。”
　　但是姜许默身子僵直着动弹不了，嘴唇也颤动了两下，眼睛直勾勾的看着江朝。
　　用尽了力气才从喉咙里挤出来一句，“你，你怎么在这？”
　　江朝眼眶有些发红，走过去站到他眼前，看着他的眼神带着无限的贪恋和思念，还有失而复得的浓烈喜悦。
　　“默默。”
　　江朝俯身抱住他，两手搂在他的腰后，力气大的快要把他揉进身体里了。
　　姜许默像是忽然醒悟了过来，用力的推拒着江朝，挣扎的有些剧烈。
　　“你放开我，放开我！江朝！”
　　姜许默用尽全身的力气把江朝推开了，看着他的眼神中充满了抗拒。
　　江朝不死心的还想要抱住他。
　　实在是太想他了，只是抱了一下，就更加想他了。
　　“默默，我终于找到你了。”
　　姜许默大声道，“你别过来！别过来，别碰我！”
　　他周身束起来无形的刺，用来保护自己。
　　江朝见他这副戒备自己的样子，眼神中有受伤。
　　“默默，你别害怕，你不想我碰，那我就不碰你了，你冷静一下，好吗？”
　　旁边的那两个厨师也被两人的动静惹得迷惑不已，看样子这两人好像是认识的，但是姜许默又这么躲避和抗拒这人。
　　那两个厨师道，“不好意思这位先生，请您先出去，许默，你过来，站到这边来。”
　　那两个厨师走过来，把姜许默给护在了身后，然后还算是礼貌的请江朝出去。
　　江朝却只是紧紧的看着姜许默，眼睛一刻也不想从他身上离开。
　　“默默，你出来跟我聊聊，行吗？我有话想跟你说，你别这么躲我好不好？”
　　“许默，你真的认识他？”一个厨师问道。
　　姜许默低下头，不再看江朝，缓缓摇头。
　　那两个厨师便道，“先生，您听见了，许默说不认识您，还请您出去，不要逼我们动粗！”
　　要是真的动起手来，这两人都不是江朝的对手。
　　但是江朝在乎的是姜许默的反应，他不想见自己。
　　江朝不想再吓到他，便出了后厨，说道，“默默，我在外面等你，你什么时候想见我了再说。”
　　江朝出了餐厅，在外面等着姜许默。
　　姜许默脑袋里乱成了一团糟，他抱着头，坐在后厨的小隔间里，沉默着不说话。
　　他以为过去三个月了，江朝已经不会再来找他了。
　　他以为自己已经忘掉江朝，忘掉两人之间的那段了。
　　但是，事实好像并不是这样。
　　江朝不过出现了一下，他伪装的坚强就变得支离破碎。
　　#
　　来啦来啦！
　　二狗开始追老婆啦！


第245章 番外 对老婆表白：默默，我喜欢你啊
　　姜许默一直呆在餐厅里，晚上下班之后才出来。
　　没想到门口真的停着辆车。
　　江朝从车上下来，他一直在这里等着，终于等到了姜许默出来。
　　“默默。”
　　姜许默像是没看见江朝一样，转身就往另一个方向走。
　　江朝急了，追上去拉住了他的手腕。
　　“默默，我一直在等你。”
　　姜许默挣脱了两下没能挣得开，便回身看着江朝。
　　他已经平复好了自己的心情，用平和的语气说道，“请你放开我。”
　　江朝顿了下，“默默，你别这样好吗？”
　　姜许默道，“别这样叫我，我们没有那么熟。”
　　江朝松开他的手腕，但是却拦着他的去路不让他离开。
　　姜许默往左一步，他就跟着往左，姜许默往右一步，他又跟着往右。
　　高大的身躯完全将姜许默遮挡着，姜许默抬头，“请你让开。”
　　江朝嗓音放的柔和了不少，“你这么晚才下班，晚上是不是没吃饭？”
　　“吃了。”姜许默语气冷硬，看样子根本就不想跟他多说什么。
　　但是江朝道，“哦吃了，吃了就好，要按时吃饭，不然对身体不好。”
　　他晚上没吃饭，因为不想离开餐厅门口。
　　江朝又道，“默默，天已经这么晚了，我送你回去吧。”
　　“不用，你让开。”
　　“那你要怎么回家？”
　　“不用你管，也不关你的事。”
　　江朝看着他，“默默。”
　　“江朝，我都说了别那么叫我，你到底还想怎么样？”姜许默大声道，“协议我已经撕毁了，就放在桌子上，你应该已经看到了，我们之间已经没有关系了，你还来找我干什么？！”
　　江朝见他终于提起了这件事，便很是心疼的看着他，“是我的错，是我对你没有信任，是我错怪你了，你跟我回去好不好？默默，我们重新开始……”
　　姜许默猛地推了江朝一把，往后退了两步，眼神平静无波的看着他。
　　“江朝，你凭什么？你想怎么样就怎么样吗？你说重新开始，可是我们之间从来就没有开始过啊，哪里来的重新？”姜许默眼眶有点发红，“我们之间不过就是一纸协议而已啊，协议撕毁了，我们也就彻底结束了，你懂吗？我不会跟你回去，也不会跟你重新开始，你走吧，我只想自己一个人安静的生活，算我求你了……”
　　姜许默说完之后，就绕过了江朝身边，一个人往前继续走了。
　　江朝愣愣的站在原地，呼吸颤抖，久久没能平复下来。
　　心口像是开了道口子，被姜许默狠狠的插了一刀。
　　他心痛的难受，可是再看看手里拿着刀的姜许默，身上的伤口居然比他的更加严重的多。
　　江寒说的没错，这一切都是他自己一手造成的。
　　是他把姜许默亲手推开了，现在想要让他重新回来，当然不是那么容易的事情。
　　姜许默往公交车站的方向走，身后的人并没有追上来。
　　公交车正好到了站，姜许默下意识的往身后看了一眼，然后安静的上了车。
　　这是最后一趟末班车了，车上的人并不多。
　　姜许默走到了最后一排坐下来，眼睛失神的看着窗外。
　　公交车缓缓开动了，但是司机却又猛地踩了一脚刹车。
　　车门打开，又有人上来了。
　　投币机里被扔了一张百元大钞，司机一个劲的喊，“哎哎哎，没有零钱找你。”
　　来人丝毫没听，径直穿过中间车厢的众人，走到了最后一排坐下了。
　　姜许默僵硬的转过头来，看见身边坐着的人是江朝。
　　江朝坐的离他很近，近到两人的腿都贴在了一起。
　　“你要干什么？”
　　江朝对他笑了下，“送你回家。”
　　姜许默有些生气，他站起身来，想要下车。
　　但是他坐的位置在里面，被江朝挡着他下不了车。
　　江朝拉住他的手腕，“这是末班车了，现在下车的话你只能走回家了。”
　　姜许默恼怒的看他一眼，“放手。”
　　江朝依依不舍的松开他，姜许默还是从座位里面出来了，换了个位子，坐到了前面的单人座位上。
　　他让自己忽视江朝的存在，只要不在乎他，他就影响不到自己了。
　　江朝也站起来，走到姜许默身后的位置，那里坐了个小姑娘。
　　江朝对小姑娘笑了下，“不好意思，可以跟你换个座位吗？”
　　小姑娘抬头看了看江朝，脸蛋一下子红了，“可，可以。”
　　江朝坐到了姜许默身后的位子上，这下可以光明正大的盯着他看了。
　　公交车一路走走停停，最后车上只剩下了两个人。
　　到了最后一站，姜许默下了车，江朝立即也跟着下来了。
　　这里距离姜许默住的地方还要走一段距离。
　　江朝看看周围的环境，这里就是小城市的郊区。
　　姜许默往小区的方向走，江朝一直沉默的跟在他身后。
　　姜许默走着走着忽然顿住，回身看着江朝，“你不要跟着我。”
　　“我送你回去，看见你到家了我就走。”
　　“不用你送。”
　　“这周围连个路灯都没有，万一有危险怎么办？”江朝语气近乎恳求，“默默，让我送你回去好不好？不看见你回家我不放心。”
　　姜许默咬了咬唇瓣，不再理他，转身继续走。
　　终于到了家门口，姜许默开门进去，然后就要把门直接关上。
　　门外忽然伸过来一只手挡了一下。
　　江朝的手被门夹了一下，但是他却没感觉似的，隔着门板说道，“默默，我能进去看看吗？”
　　姜许默用力的关门，但是他的力气还是敌不过江朝的，门被江朝在外面用手抵着他关不上。
　　“不行！你说了看见我回家你就走的，我到家了，你走吧！”
　　江朝语气中满是受伤，“默默，我手疼。”
　　“小区外面有药店。”
　　“我真的不能进去看看吗？我只是想看看你住的怎么样，你就让我看一眼，看一眼我就走，好吗？”
　　姜许默拒绝道，“不好不好不好！我不想再看见你了，你快点走啊！”
　　江朝手上的力气一下子松了，门“嘭”的一声关上了。
　　姜许默松了口气，背靠在门板上，用力的抹了下眼角。
　　江朝还没离开，在门口道，“默默，那你好好休息，我不打扰你了，你别生气，我走了。”
　　姜许默听见了门口的脚步声越来越远，江朝确实离开了。
　　他浑身像是一下子泄了力气，靠着门板滑了下来。
　　第二天，姜许默早早的就出门去餐厅上班。
　　他昨晚没休息好，顶着黑眼圈进了餐厅。
　　大堂内的服务员看见他之后热情的不像样子，给他端茶倒水，还给他把他的厨师服都递过来了。
　　“许默，你先去换衣服吧，洗菜什么的活我替你做。”
　　“对对对，切菜我来，我刀功还可以的。”
　　姜许默连连摆手，“不用了不用了，你们帮我做了，那我做什么啊？”
　　老板这时候也来了，“许默啊，你今天什么也不用做，那些活交给他们就行了，你跟我来。”
　　姜许默一头雾水，不知道今天餐厅的人都是怎么了，怎么都对自己这么好，就连老板都这么和蔼可亲的。
　　姜许默换好了厨师服，跟着老板一起来到了一个包厢外。
　　“许默啊，今天我们小餐厅来了个贵宾，你就好好招待这个贵宾就行了，其他的事情你都不用操心啊，贵宾就在里面等着，你直接进去就行了。”
　　“贵宾？”
　　姜许默心里升腾起一股不好的预感来，他们小餐厅哪里会有什么贵宾啊，老板说的人不会是……
　　老板已经直接把他推了进去。
　　一进门，包厢的门就被人从外面关上了。
　　这包厢地方也不大，里面只坐着一个人。
　　果然是江朝。
　　姜许默脸色一下子就变了，转身就想直接出去。
　　但是江朝动作比他快，挡在了门前，看着他道，“默默，先别走。”
　　姜许默抬起头来，生气的质问道，“江朝，你还有完没完？你现在是想把我的这份工作也搞砸是吗？你就是看不得我过的正常一点是吗？”
　　姜许默心里委屈的不行，江朝使这些下作的手段也不是一次两次了。
　　“江朝，你是不是恨我啊，你为什么就是不肯放过我呢？我，我……”
　　姜许默红着眼眶，看起来可怜又委屈。
　　江朝看见他红彤彤的眼睛就心疼坏了，抬手抚了抚他的眼角，“默默，别哭，我不是那个意思，我没要搞砸你的工作，我只是把这个餐厅包下来了而已，是我告诉老板让你直接来包厢找我的，我怕他欺负你，让那些员工都对你态度好一点，你别哭好不好？你不喜欢我就不做了，好吗？”
　　姜许默听了这话，把江朝的手推开，自己用袖口擦了下眼睛。
　　“谁，谁让你把餐厅包下来的？”
　　江朝道，“我听老板说，你还在试用期？他居然敢让你打杂？他是不知道你的水平，你在这个小地方本来就是浪费了，他凭什么那么对你。”
　　姜许默道，“试用期三个月，是很正常的，你不知道就不要乱说，还有，我怎么样，那都是我的事情，跟你有什么关系，用，用不着你操心……”
　　江朝微微俯身靠近他，眼神直勾勾的盯着他，里面灼热而炙烈的感情汹涌的掩藏不住。
　　“怎么跟我没关系，默默，我喜欢你啊。”
　　#来啦！
　　二狗开窍，疼老婆啦！


第246章 番外 老婆身上香香的
　　姜许默直接愣住了，眼睛微微瞪大了些。
　　“你，你说什么？”
　　江朝凑到他面前，轻声道，“我说我喜欢你。”
　　姜许默别开脸，“你，你别胡说八道了，我不会信的。”
　　江朝道，“没骗你，默默，我想我是真的喜欢上你了，你离开的这段时间我过的很痛苦，没有你在身边我难受的不知道怎么办才好，以前我从来没有过这样的感觉，说实话，一开始跟你在一起我是只想玩玩，但是越玩陷得越深，我还没意识到那其实是喜欢。”
　　姜许默被江朝的话冲击的头有点晕，江朝居然说喜欢他。
　　姜许默不敢相信，江朝怎么可能会喜欢他呢？
　　江朝道，“默默，你如果不相信的话，就再给我一次机会，好吗？最起码不要再推开我了，不能每天看到你我真的要疯了。”
　　江朝一边说着，一边轻轻的抚了抚姜许默的脸颊，像是怕把他碰坏了一般。
　　姜许默却猛地向后撤了一大步，从江朝的阴影下抽离开。
　　“你，你别说了，别说了，”姜许默眼睛里亮亮的，像是有些朦胧的泪意，“江朝，你别想，再骗我回去了……你也，不要再纠缠我了……”
　　“默默……”
　　江朝看着他单薄的身影，倔强又隐忍。
　　这段时间他好像是瘦了些，自己一个人在外面也不知道过的怎么样。
　　这么一个小破餐厅，他居然也能呆的住，还是干的打杂的活。
　　江朝的心一阵阵的抽痛，很想要上前抱一抱他。
　　但是姜许默却忽然从他身边跑过去，拉开包厢的门就跑了出去。
　　江朝喊了一声，“默默。”
　　姜许默飞快的下楼，他脑子里乱得很，现在根本不想看见江朝。
　　江朝一说喜欢他的话，他就觉得心慌头晕。
　　还没到楼下就听见了楼下传来的喧闹声。
　　老板正在拦着什么人不让他进来，说是餐厅今天被人包下来了。
　　但是那人非要往里闯，丝毫不顾老板的劝阻。
　　眼看着那人要上楼来了，却正好跟要下楼的姜许默在楼梯口出撞见了。
　　姜许默有点恍惚，被人叫了一声。
　　“许默！真的是你，你真的在这里！”
　　姜许默抬起头来，看见面前的人之后，也惊讶不已。
　　“文柏哥？”
　　杨文柏对他伸出只手来，“来，你先下来。”
　　姜许默还呆呆地站在三层楼梯上，并没有把手递过去。
　　他小声道，“谢谢。”
　　然后便自己扶着楼梯下来了。
　　“许默，真是太好了，我终于找到你了，你怎么会跑到这里来了，你以前的手机号也不用了，怎么都联系不上你。”
　　姜许默道，“文柏哥，你怎么也知道……”
　　话没说完，楼梯上就又走下来一人，把姜许默和杨文柏分开来。
　　“你跟着我来的？”江朝不悦的问道。
　　周婉告诉他之后他就直接找过来了，紧跟着杨文柏就找过来了，肯定是暗自跟踪他。
　　杨文柏道，“只准你来找许默，不准我来么？这餐厅也不是你开的吧，怎么我不能来？”
　　江朝道，“不是我开的，但是今天我包了，闲杂人等都得滚出去。”
　　杨文柏被他的无赖气的咬牙切齿，“江朝，别忘了当时我们怎么约定的，你那些下作的手段不能用到许默身上。”
　　“用不着你来提醒，”江朝看了眼站在身侧出神的姜许默，“我当然舍不得。”
　　但是不用什么强硬的手段，姜许默根本连话都不想跟他多说。
　　江朝心里急切，又不敢在他面前表现出来。
　　杨文柏道，“许默，我在这里也有家小餐厅，你今天如果没事的话，要不要跟我去看看？”
　　姜许默问道，“现在吗？”
　　可他现在还没到下班的时候呢。
　　杨文柏道，“今天餐厅不是被包了吗，那也不会有其他的客人了，你在不在都没什么影响的吧。”
　　江朝冷冷的瞪着杨文柏，“我不是客人？”
　　杨文柏故意挑衅道，“你是想让许默给你做菜？”
　　江朝虽然很想吃姜许默做的饭菜，但是又舍不得他累着。
　　杨文柏便道，“你不吃，那就更没人吃了，老板，许默可以提前下班了吧？”
　　老板支支吾吾的，“这，这个嘛……”
　　老板看了看江朝，江朝是贵宾，今天什么都听他的。
　　江朝当然知道姜许默是想去的，杨文柏开的餐厅再怎么说也比这个小破店好得多了。
　　“默默，你想去吗？”
　　姜许默不看他，对老板道，“老板，我这个月的病假还没有请过，我想今天请掉。”
　　这是合理诉求，老板没办法拒绝。
　　姜许默无视江朝，对杨文柏道，“文柏哥，你等我一下可以吗，我去换一下衣服。”
　　“当然可以，去吧，我在外面车上等你。”
　　姜许默去更衣室换下来自己的衣服，刚要出去，就看见江朝站在更衣室门口，专门在等他。
　　“你要跟他去？”
　　姜许默低头从他身前快速走过，没有回答。
　　江朝拉住他的胳膊，轻轻用力，就翻了个身把他抵到了墙上，然后身体压上去。
　　两人的身体契合过那么多次，严丝合缝的无比般配。
　　“默默，你不理我。”江朝低声抱怨。
　　姜许默被他禁锢着，能感觉到腰间被一只大手紧紧的按着，热度透过薄薄的衣服传递到了皮肤上，暧昧的有些烫人。
　　姜许默抬手，拼命抵住他贴过来的胸膛。
　　耳朵被靠近的呼吸烫的红了半边，他咬着牙喝斥道，“江，江朝，你干什么！你放开我！”
　　江朝眼神下垂，显得委屈不已，“默默，你怎么不理我，你只跟他说话，不这样的话你是不是看不见我？听不见我说话？”
　　大手贪恋不已的顺着纤细的腰来回游走，还有越来越往危险的地方去的势头。
　　姜许默一下子浑身紧绷，用了狠劲把江朝推开。
　　“江朝，你怎么这么……”姜许默平复下有些微喘的呼吸，压着嗓音道，“你不要脸！”
　　江朝一手撑在他身侧的墙上，防止他逃离。
　　“我是不要脸，为了你我连脸都不要了，我什么都不管了，我只要你，默默，我要你。”
　　江朝俯身，低下头，轻轻靠在了姜许默肩上。
　　“别跟他去，行吗？”江朝道。
　　“你，你凭什么管我！”
　　江朝看着他，哑声道，“我不是管你，是求你了。”
　　……
　　过了很久，姜许默才从餐厅里出来。
　　杨文柏一直耐心的在外面等着，他心里也惶恐不安，生怕姜许默会不愿意。
　　但是没想到他还是等到了。
　　姜许默上了车，杨文柏开车带他离开。
　　江朝慢悠悠的从餐厅里也走了出来。
　　目光幽暗的盯着开出去不远的车子，然后开车跟了上去。
　　他刚才那么求姜许默，姜许默还是心硬的推开他走了。
　　说心里没感觉是假的，江朝心里的嫉妒燃燃烧起来，恨不得把杨文柏剁了喂狗。
　　杨文柏在这里开的餐厅比不上之前在S市开的那一家，但也算是这座小城市里最为高级的餐厅了。
　　两人先到了之后，直接进去了。
　　为了感受一下餐厅里的氛围，两人没要包厢，而是在大堂里找个了普通的位子坐下。
　　杨文柏让人把餐厅里的招牌菜都上了一遍，然后跟姜许默一边吃一边聊。
　　杨文柏体贴的没有问姜许默跟江朝之间发生的事情，给了他足够的尊重。
　　姜许默也十分感激，还给杨文柏的餐厅提了一些自己认为可以改进的地方。
　　没想到杨文柏很是开心，直接邀请姜许默来自己的餐厅里工作。
　　虽然餐厅里已经有了主厨，但是姜许默来了的话，可以设置双主厨。
　　姜许默很是不好意思，“文柏哥，如果你是想帮我的话，那你的好意我心领了，我现在在那个小餐厅里也挺好的，我不能再给你添麻烦了。”
　　杨文柏道，“许默，你不用考虑其他的事情，你只遵从你自己的内心，你想来吗？这里肯定比你现在呆的地方要好得多，我希望你可以认真的考虑一下，我是真的很需要你这样的人才，不是我帮你，而是你来帮我。”
　　“我……”姜许默道，“我可以想想吗？”
　　“当然，你随时都可以来，如果你愿意的话，明天就可以直接来上班。”
　　姜许默心里感激不已，但是他又怕杨文柏让自己来上班不是因为看中了他的才能，而是出于别的什么。
　　因为，杨文柏也跟他表白过。
　　杨文柏却像是看出来他心里在顾虑什么一般，洒脱的说道，“许默，我说了你不用考虑其他的东西，包括我之前对你的一些情感，你要相信你自己的能力，你在那个小餐厅里打杂是真的屈才了，而我也是真的很欣赏你才会邀请你来的，并不是因为别的什么。”
　　姜许默眼睛里亮亮的，“好，文柏哥，我会好好考虑的。”
　　两人碰了个杯，聊的很是愉快。
　　就在两人旁边的不远处，江朝独自坐在一桌。
　　“先生，请问您想要吃点什么？”
　　江朝眼睛片刻都没有从姜许默脸上离开过。
　　聊什么呢，能开心成这样？
　　怎么对杨文柏又说又笑的，对自己连个正眼都他妈没有？
　　“先生，先生？”服务员又喊了两声。
　　江朝指了下，“跟那桌一样。”
　　服务员面露难色，“先生，实在抱歉，那桌坐着的是我们老板，有些菜品是今日没办法供应的，只能给那一桌上，您看您要不要看一看菜单？”
　　江朝更加气急，“随便上吧。”
　　最后上来的菜比姜许默和杨文柏那一桌少了好几个，江朝心里不爽，但是又不能发作。
　　姜许默看没看到自己不知道，就算他看到了也不愿意多看自己一眼。
　　但是杨文柏肯定看到了，因为江朝还看到他朝自己这边举了举杯子。
　　江朝自己一桌吃饭，总共也没吃几口。
　　这破餐厅的菜做的太难吃了，比不上姜许默的一根手指头。
　　吃完饭后杨文柏还把姜许默送回了家，两人说好了给姜许默考虑的时间，不急着答复。
　　但是姜许默又去之前的餐厅上班的时候，江朝又去包了场，说是不想看他那么累。
　　姜许默生气的当着他的面拨通了杨文柏的电话，江朝脸色当时就变了。
　　“文柏哥，”姜许默赌气般道，“我考虑好了，我愿意去你的餐厅。”
　　……
　　姜许默辞了职，去了杨文柏的餐厅工作。
　　这家餐厅虽然现在规模还不是很大，但是杨文柏给了姜许默更大的特权，甚至超乎了原先的主厨，还告诉他让他有什么想法就大胆的去实现。
　　姜许默心里感激又兴奋，他在心里默默的想，一定不能辜负文柏哥的信任，一定要帮他把餐厅经营好。
　　江朝还没回去，一直在X市住着，偶尔去分公司处理点工作上的事情。
　　大部分的工作他都先丢给了江寒，也不管江寒在背后怎么骂他。
　　他现在有更加重要的事情要做。
　　江朝想故技重施，把杨文柏的餐厅也包场。
　　但是谁知道杨文柏事先告诉了餐厅的经理，不准包场。
　　江朝包不了场，见不到姜许默，他心里急的难受，便把餐厅所有的包厢都给包了下来。
　　每个包厢都让几个人进去坐着吃饭，中饭吃到晚上，顺便吃顿宵夜。
　　这也算是正常消费，餐厅没办法把包厢里的人赶出去。
　　江朝要了最大的那个包厢，点了满满一桌子的菜，每道只尝一口，就让人端下去。
　　因为他吃的出来那道菜是不是姜许默做的。
　　试了十几道菜之后，终于尝到了熟悉的味道。
　　是姜许默之前给他做过一次的虾仁，因为他嘴刁，嫌虾仁也有腥味，所以姜许默习惯了会在这道菜里加一点柠檬汁。
　　江朝把那盘虾仁全都吃完了，然后放下筷子，把服务生叫了进来。
　　“把做这道菜的厨师给我叫过来。”
　　服务生连忙问道，“先生，是不是您对我们的菜品有什么不满意的地方？您可以提出来，我帮您跟我们的主厨转达就好了……”
　　江朝不耐烦的抬手打断她，“我要见你们主厨，你把人叫来就醒了。”
　　“那，好吧，先生您稍等。”
　　服务生准备出去叫人。
　　江朝喊住她，提醒道，“说话温柔点，别凶他。”
　　服务生有点懵，点点头出去了。
　　这先生太奇怪了，也不想想她怎么敢凶主厨呢。
　　姜许默听说是自己做的菜出了问题，被客人投诉了，急急忙忙的便从厨房里出来，跟着服务生进了包厢内。
　　但是没想到居然又是江朝。
　　姜许默把自己的厨师帽摘了下来，走过去，摔在了江朝面前。
　　江朝也不生气，带着笑的看着他。
　　“怎么出汗了，是不是累了？”
　　江朝站起来，想抬手给他擦擦额头上的薄汗。
　　他肯定是刚刚还在做菜，被火气热的脸颊都是有些红的，眼睛里也亮亮的。
　　姜许默“啪”的一声打开了江朝的手，依旧愤怒的看着他。
　　江朝道，“你刚刚在做什么菜？身上好香。”
　　姜许默冷冷的说道，“哼，你以前不是还嫌这种油烟味难闻？”
　　江朝愣住了一下，凑过去在他身前嗅了嗅。
　　两人之间的距离一下子有些近了，姜许默赶紧往后退了步。
　　“你干什么！”
　　“是我以前鼻子有毛病，”江朝摸了摸鼻尖，“你身上，永远都是香的。”
　　#卑微二狗，在线追妻
　　二狗：老婆老婆求求你，给我亲亲抱抱你
　　默默：滚
　　老规矩，等下还有一更超级粗长的


第247章 番外 想老婆想的难受
　　姜许默脸上一阵红一阵白的，“你，你就是有病！”
　　“嗯，我有病，再看不见你我又要发病了，”江朝道，“杨文柏心机多得很，就差把你直接藏起来不让我见你了。”
　　姜许默道，“跟文柏哥没关系，是我不想看见你。”
　　“默默，”江朝语调又低又沉，“你对我这么狠心，我会伤心的。”
　　“伤心你就赶紧离开这里，我都说了我是不会跟你回去的，那你去找不会让你伤心的人去啊，还来找我干什么？！”
　　江朝看着他认真的解释道，“你不要生气好不好？我能去找谁，你是不是以为我真的跟周婉有什么，我跟她什么都没有，我只是借周家的势想拿下几个政府的项目而已，但是你不想我跟周婉和周家有什么牵扯的话，那几个项目我就都不做了，只要你别再生我的气了，好不好，默默。”
　　姜许默道，“你，你用不着跟我解释，我又不在乎……”
　　江朝抬起来他的下巴，看见他眼眶果然有点红了。
　　“不在乎的话你哭什么？你心里还是有我的，对吗？”
　　姜许默别开头，“没，没有！你别自作多情了！”
　　江朝不依不饶，“默默，你也喜欢我的，对不对？”
　　“不，我不喜欢你！不喜欢！”姜许默立即就反驳道。
　　江朝眼神似乎变了变，盯着他的眼睛问，“那你喜欢谁？”
　　“我，我喜欢……”
　　“不准说杨文柏！你敢提他的名字，我可以再把他这家餐厅也给砸了！”
　　姜许默被江朝恶狠狠的语气吓了一跳，眼眶骤然一热，鼻尖泛酸。
　　“江朝，你就是这样，就知道威胁我！你，你还说喜欢我，你就是个骗子！彻头彻尾的大骗子！”
　　江朝见他居然哭了，一下子就慌乱了起来，手忙脚乱的去接他的眼泪，给他擦掉金豆豆。
　　“默默，你别哭，我错了，我错了好不好，都是我的错，不哭不哭。”
　　江朝心疼的厉害，同时又愧疚后悔。
　　刚才不应该那个语气跟他说话，也不该说那种话来威胁他的。
　　但是姜许默说不喜欢他，他心情像是跌进了谷底，难受又憋闷。
　　如果姜许默再说喜欢杨文柏的话，他一定会发疯的。
　　姜许默抽噎了两下，“不，不用你管……”
　　姜许默自己擦干净眼泪，他也不知道怎么了，可能最近被江朝追的太紧了，本来就委屈的不得了，再被江朝一凶，立即就受不了的掉起来眼泪，止都止不住。
　　江朝拿自己的袖口给他擦了眼泪，衬衫的袖口上现在濡湿了一大片，湿哒哒的贴着劲瘦的手腕。
　　“默默，别生我的气了，好不好？我刚才不该那么跟你说话，我不是想威胁你，但是我知道，你对杨文柏没有那样的感觉，对不对？所以你不要骗我，我有眼睛看的出来。”
　　姜许默沉默了一会，他对杨文柏确实没有丝毫喜欢的感觉，但是为了让江朝死心，他刚刚确实想说杨文柏的名字。
　　“就算，你真的喜欢上了别人，也没关系，”江朝道，“你们还没有在一起，我就还有机会，我会重新把你追回来，让你喜欢上我。”
　　姜许默张了张嘴巴，刚想要再说什么，却被江朝打断。
　　“默默，我知道你想说什么，又是想要拒绝我的话，那就不用说了，我不会放弃你的，死也不会。”
　　江朝从一旁的凳子上拿过来个文件袋，递给了姜许默。
　　“这个一直都想给你的，只是一直没有找到合适的时间，不如就现在给你吧，本来就是属于你的东西。”
　　姜许默打开文件袋，看到里面放着的是一本产权证明。
　　他心里顿时漏跳了两拍，把产权证明拿了出来，果不其然是月亮湾的那个小餐馆，而产权人上写的，是“姜许默”三个字。
　　姜许默显然没想到江朝会把小餐馆的产权还给他，要知道整个月亮湾都是江氏名下的产业，现在独独除了这个小餐馆，还是属于姜许默的。
　　江朝道，“其实在月亮湾重新遇到你之前，我就已经把名字又改回你的了，餐馆也从来没有营业过，外表虽然改建了点，但里面的构造没有动过，如果你想恢复原样的话，我可以立马让人动工，如果你想改造成别的样子，我也可以让设计师开始设计，总之，一切都听你的，你喜欢就好。”
　　姜许默低头看着那本产权证明，紧紧的攥在手心里。
　　他差点就把外婆留给他唯一的小餐馆给弄丢了，幸好，幸好又找回来了。
　　江朝的话他听了，却还惊讶着不知该作何反应。
　　江朝知道他内心深处一定是开心的，只是还没反应过来。江朝走到他身旁，趁他没有反抗，抬手揉了揉他的头发。
　　“默默，我先走了，这个你好好拿着，是很重要的东西，别弄丢了，我有空就来看你。”
　　江朝离开了餐厅。
　　姜许默把产权证明收了起来，晚上要带回家压箱底。
　　他后知后觉的开心了起来，一下午都面色红润有光泽。
　　江朝下午没再过来，一直在公司里处理工作，还开了好几个会。
　　跟江寒通了个电话，刚喊了声“哥”，就被那边的江寒骂了个狗血淋头，命令他赶紧回去。
　　江朝道，“哥，我听你的话了，是你说的追人要拿出来诚意，我如果人不在他身边还能有什么诚意。”
　　江寒发飙，“你他妈再给我顶嘴？我管总公司一堆破事就够他妈烦心了，现在还要跟你后面帮你擦分公司的屁股，你他妈还是人吗？还能干点人事吗？”
　　江朝笑了笑，“哥，你受点累，嫂子那边回头我帮你解释，你确实是一直在公司加班来着，就当是帮我加的，行吗？大不了年底利润分你两成。”
　　“四成。”
　　“三成。”
　　“五成。”
　　“三成半。”
　　“六成。”
　　江朝道，“四成！就这么定了。”
　　此时窗外忽然炸响了一道雷声，江寒听见了，说道，“你要是敢耍我，小心遭雷劈。”
　　江朝却心思直接飘走了，“好了好了哥，利润的事回头再聊啊，我先挂了，外面下雨了我要去送默默回家，他上班肯定没带伞。”
　　电话随即被挂断了，那边的江寒嘴角抿了抿。
　　外面的雷雨一直肆虐不停，天都早早的黑了下来。
　　餐厅里已经没了生意，天气太恶劣了，一场暴雨把大街上的人都淋没了。
　　杨文柏给餐厅的人早早下了班。
　　姜许默也准备提前回家了，但是却发现自己没带伞。
　　杨文柏道，“许默，没带伞吗？要不我送你回去吧。”
　　“不用了文柏哥，”姜许默不好意思道，“我自己打个车就行了，不用麻烦了。”
　　“下雨天可不好打车，再拖一会天就彻底黑了，我正好要去你家附近办点事，是顺便送你回去的，你不用顾虑什么。”
　　姜许默听了，这才点了点头。
　　杨文柏把姜许默送回了家，还把自己车上唯一的一把雨伞送给了他。
　　姜许默本来是不想拿的，但是下了车走进楼道口的这段路如果不打伞也会立即浑身湿透的，他还是拿着了。
　　杨文柏一直看到他打着伞进了楼道，这才放心的笑了笑，然后开车回了餐厅。
　　他本来就是专程送姜许默回家的，根本不是什么顺路。
　　姜许默回到家之后，先把产权证明好好的收了起来，然后洗了澡，去去寒气。
　　晚上也早早的躺上了床，准备睡觉。
　　外面的雨居然一直在下，并且一直都很大，伴随着雷电和狂风，很是骇人。
　　姜许默很快就睡着了，但是没想到半夜却忽然被敲门声吵醒了。
　　姜许默被吓了一跳，看了眼时间，都已经晚上十点多了。
　　这么晚了，还会有谁来他家？
　　他下了床，打开客厅的灯，小心翼翼的走到门边去看。
　　但是猫眼上有水汽，雾蒙蒙的看不清楚。
　　“咚咚咚”
　　门又被敲响。
　　姜许默吞咽了下口水，有些紧张。
　　他只把门打开了一条小缝，探着脑袋往外看了眼。
　　“是谁啊？”
　　江朝从门后出来，站到他面前。
　　姜许默眼睛瞪大了些，“你……”
　　他见江朝浑身湿透，头发上也在滴滴答答的往下滴水，一看就是淋了雨的。
　　江朝一手抵在门上，似乎是长舒了口气。
　　“幸好，你在家。”
　　听了他这话，姜许默心里忽然冒出来种想法。
　　江朝道，“我没等到你，怕你没回家，就过来看看，你回家了就好，很晚了，去休息吧，我走了。”
　　果然跟姜许默心里的想法一样。
　　江朝，居然是为了找他才会被淋成这样。
　　江朝转身往楼下走，一步一个湿哒哒的脚印。
　　姜许默忽然开口叫住他，“等等。”
　　江朝身影顿住。
　　姜许默从门后拿出来把伞，飞快的塞进了江朝手里，然后就回家关上了门。
　　淋成那个样子，都不知道会不会感冒。
　　姜许默让自己不准多想，回到卧室重新躺回了床上。
　　江朝感不感冒，又跟自己有什么关系。
　　第二天雨停了，姜许默来了餐厅上班。
　　见到杨文柏后，他说道，“文柏哥，不好意思啊，你的伞我忘记拿了，落在家里了，我可以过两天再还给你吗？”
　　“没事，送给你了，”杨文柏笑着说道，“一把伞而已。”
　　“不用不用，我家里有好几把伞了，我会记得带来的。”
　　姜许默其实有些心虚，因为昨天给江朝伞的时候太匆忙，直接把杨文柏的那一把给他了。
　　但是偏偏江朝今天一整天都没来找他，姜许默都不知道该怎么把伞拿回来了。
　　而且接连两天，江朝居然都没有出现。
　　姜许默一方面觉得松了口气，另一方面却又忍不住的多想。
　　那天的风雨那么大，而且最近降温，很容易生病……
　　正想着，就有人来餐厅找姜许默了，是江朝的助理。
　　助理见了姜许默跟见了救世主似的，“姜先生，您要是有空的话，能不能请您帮个忙？”
　　“找我帮忙？”姜许默问道，“我能帮上你什么？”
　　助理哭丧着脸，“不是帮我，是帮我们江总，您能不能抽空去看看我们江总啊？”
　　“江朝，怎么了吗？”
　　“我们江总病了好几天了，不打针也不吃药的，身体都快拖垮了，您，能去看看他吗？”
　　姜许默攥了攥手指，“他生病了应该去看医生，我去看他也没有用。”
　　助理道，“姜先生，算我求求您了，您就去看看江总吧，说到底，江总会生病，也是因为那天晚上找您淋了雨……”
　　助理见姜许默似乎表情有些松动，便继续道，“江总大老远的跑到这里来都是为了您啊，江总从来没有这样过，那天晚上在餐厅门口等了您那么久都没有等到您，江总担心您会出事，就一直沿着那您回家的路找回来的……”
　　难怪会淋成那个样子，在暴风雨的天气还在外面乱跑，这个人到底有没有一点常识。
　　姜许默最后还是跟餐厅里打了声招呼，跟着助理去了。
　　他想，就是去看一眼就回来，也没什么的。
　　助理带姜许默来到个酒店，江朝一直住在这酒店的套房里。
　　进去之后，就看见里面站着好几个人，有请过来的医生，也有酒店的服务生，还有公司里的秘书。
　　但是几人都站在客厅里，不知如何是好。
　　看见助理带人来了，几人都像是看见了救星。
　　助理道，“还是没吃药？”
　　“没吃，才刚睡下，也不打针，就那么挺着，”医生道，“这几天都没好好吃过饭，身体的抵抗力上不去，怎么可能挺着就能好呢？”
　　助理叹了口气，回头看向姜许默。
　　剩下的几人也都把目光投了过来，希冀的眼神看着他。
　　姜许默被看的都不自在了，硬着头皮道，“要不，我进去看一眼。”
　　这几人就等他这句话，连忙说道，“那可太好了，这是药，这是刚才送过来的粥，能麻烦您让江总先把粥喝了再吃药吗？”
　　姜许默有些为难，助理都快给他跪下了，“姜先生，您帮帮忙吧，求您了，除了您，江总谁的话也不听啊。”
　　姜许默道，“我的话，他也不会听。”
　　“不会的不会的，您的话江总一定会听！您相信我！”
　　姜许默端着托盘进了卧室里。
　　里面光线昏暗，床上躺着个人，无声无息的似乎睡得很熟。
　　姜许默慢慢走过去，看了看床上的人。
　　他从来没有见过江朝这么虚弱的样子，脸色苍白，唇色也白，整个人都安静的人畜无害，额前的碎发柔顺的垂着，看着竟然有几分乖。
　　姜许默叫他，“江朝，江朝？醒一下。”
　　床上人的眼帘缓缓掀开，眼底有些红血丝，瞧着疲惫不堪。
　　江朝看见了姜许默，眼睛一眨不眨的盯着他看，虽然意识迟钝的还没反应过来，但是手却知道来拉他。
　　姜许默手被江朝拉住，但是这次江朝使不上什么力气，轻轻松松就被姜许默挣脱了。
　　江朝眼尾垂了垂，“默默……”
　　姜许默道，“醒了是吗？醒了就好好吃药，自己的身体自己不知道爱惜吗？”
　　江朝的语气带着浓重的鼻音，“那你会爱惜我吗？”
　　姜许默顿了下，“不会。”
　　“不会，你来干什么？”江朝问道，“我病死了也跟你没关系不是么？”
　　姜许默有点生气，自己的好心也被当成驴肝肺了。
　　他站起来，“好，那我走就是了，反正你病死也跟我没关系！”
　　他转身想走，但是江朝比他更快一步的拉住他的手腕。
　　姜许默再想挣脱开，却怎么也挣不开。
　　“你松手，我现在就走，我就不该来。”
　　江朝紧紧的攥着他的手腕，指尖微微发白。
　　“默默，我错了，对不起，你别生气好不好？”江朝舔了舔干涩的唇瓣，“我想你想的难受，你留下来陪陪我。”
　　姜许默道，“你难受，是因为生病不吃药。”
　　“咳咳……”
　　江朝忽然就咳嗽了两声，看起来真是病的严重。
　　“默默，我知道你是关心我才来看我的，你舍不得我死。”
　　姜许默看着他，“江朝，你真的是没救了，身体和生命是可以拿来开玩笑的事情吗？”
　　“我没有开玩笑，我不喜欢打针，也不喜欢吃药，我以为过段时间就会自己好的。”
　　姜许默更加生气，“那你现在看到了，不仅没好，还更加严重了，我看你就是脑子都淋得进水了。”
　　江朝勾着唇角笑起来，姜许默越生气越骂他，也就代表越在乎他。
　　只要还在乎他就好，那他就不是完全没有机会。
　　“还能笑，看来已经没事了，那我走了。”
　　姜许默冷淡的说着，用力的抽开自己的手腕就要离开。
　　还没走到门边，就听到身后的人剧烈的咳嗽，像是喘不过气来。
　　姜许默脚步硬生生顿住，“都说了，让你吃药。”
　　江朝捂着胸口，脸色更白了，“我没骗你，我没力气了，你喂我好不好。”
　　门口的缝里忽然冒出来几张脸，外面的几人对着姜许默双手合十一个劲的哀求，求他去帮江朝喂喂药。
　　姜许默最后还是折身回来，坐到了床边。
　　江朝见他回来了倒是满眼的欣喜，靠在床边盯着他的脸看。
　　姜许默先把粥端起来喂给他，江朝一勺一勺的全都吃了。
　　吃的过程中还皱眉，“默默，不如你做的好吃。”
　　姜许默没好气，“闭嘴，再说话就不管你了。”
　　江朝闭了嘴，老老实实的全都吃完了。
　　然后姜许默又喂他把药吃了。
　　做好一切之后，姜许默才从卧室里走出来。
　　助理感恩戴德的对姜许默道，“姜先生，真的太太太感谢您了，您帮了我们这个大忙，以后您有什么事情只要您一句话，我肯定鞠躬尽瘁的帮您。”
　　姜许默道，“那好，我现在就有一件事情想要你帮忙。”
　　助理道，“您说。”
　　“你让江朝回去吧。”
　　助理嘴角抽了抽，“姜先生，除了这件……”
　　“不回去也行，那让江朝别再来找我。”
　　“姜先生，也除了这件……”
　　姜许默看了他一眼，“算了，我走了。”
　　走到门口，看到了好好的放在门口的那把雨伞，姜许默便拿走了。
　　回到餐厅之后，杨文柏问他刚刚去了哪里。
　　姜许默下意识的就撒了个慌，“我，回家拿伞去了，文柏哥，这是你那天借给我的雨伞。”
　　“专门回家拿伞？”杨文柏道，“我说了送给你了，干嘛还专门跑回去一趟。”
　　“没事没事，我都已经带过来了，谢谢你。”
　　姜许默把雨伞还给了杨文柏，就赶紧去了后厨。
　　再多说几句，他怕自己的心虚会露馅。
　　江朝的病很快好起来了，便又可以来每天找姜许默了。
　　他每天都来这个餐厅吃饭，知道了那几道菜会是姜许默亲手做之后，他便只点那几道。
　　每天都吃，也吃不腻。
　　又是一个下雨天，江朝这次早早的就来了餐厅。
　　餐厅里人不多，他专程去后厨找了姜许默，知道他还没走，便告诉他晚上下班送他回去。
　　姜许默当然还是拒绝了，但江朝就在外面等着他。
　　杨文柏进门的时候，江朝只是随意的扫过去一眼，然后就移开。
　　但是他看到杨文柏手上的雨伞，觉得分外熟悉，那不是姜许默借给自己的那把伞么？
　　在家里没找到，还以为姜许默拿回去了，但是为什么会在杨文柏手上？
　　江朝迎面走过去，“这伞为什么在你这里？”
　　杨文柏觉得他莫名其妙，“我的伞不在我这里，难道在别人那里？”
　　“你的伞？那前两天下暴雨的时候，你送姜许默回家的？”江朝冷声问道。
　　杨文柏道，“是我送他回去的又怎么样，江朝，你又想搞什么花样？”
　　江朝沉默，在脑海中把事情全都串联了起来。
　　暴雨的那天，自己担心的在外面找不到姜许默的时候，姜许默已经被杨文柏送回了家。
　　伞都出现在他家里了，是不是杨文柏人也进了他的家门？
　　一想到这里，江朝嫉妒的快要发疯。
　　#来啦
　　先虐二狗身，再虐二狗心


第248章 番外 被老婆狠狠的无视了
　　姜许默下了班，时间已经很晚了，外面大雨还没停。
　　杨文柏再次提出来要送他回家，姜许默却下意识的往餐厅外面看了眼。
　　杨文柏道。“对了，刚才江朝走了，让我告诉你一声，他说临时有事，就先回去了。”
　　“哦，”姜许默道，“我没有在找他。”
　　“那没什么事情的话我送你回家吧，外面雨还是挺大的，你自己回去不方便。”
　　但是姜许默说什么也不愿意再麻烦杨文柏了，便自己打了个车回家了。
　　回到家之后，姜许默看了眼手机，没有未接来电，也没有消息。
　　江朝还专程去后厨堵自己，说是下班要送他回家，不准他悄悄溜走。
　　结果呢，居然不见了人影。
　　姜许默心想，反正自己也没有在等他，他走就走了，无所谓的。
　　接下来的几天，江朝都没有再出现过，而且连一点消息都没有。
　　没有人来纠缠自己，姜许默应该感到开心轻松才对。
　　但是，心里涌出来的委屈和落寞无所遁形。
　　这就是江朝嘴里的喜欢，连一个月都坚持不了，就消失的无影无踪了。
　　这让人能怎么相信他呢？
　　杨文柏看出来姜许默最近的心情不好，便会在休息日的时候邀请他出来吃饭，或者出去散散心。
　　姜许默拒绝了几次，后面也就不好再推辞了，便跟杨文柏出去吃了个饭。
　　杨文柏说话做事都让人十分舒服，虽然知道他的目的是什么，却理所当然的让人无法抗拒。
　　他太体贴到位了，非常会注意人的情绪，跟姜许默话又投机，两人相处其实比较和谐愉快。
　　如果，换一个人的话，怕是早就已经被杨文柏打动了。
　　但姜许默不一样，他心里，没办法让别人走进去。
　　……
　　江朝回了趟S市。
　　他忽然有点迷茫了，追得那么紧，姜许默还是不喜欢自己，甚至看起来跟杨文柏走的越来越近了。
　　是不是姜许默真的喜欢杨文柏？
　　江朝从小到大都没有经历过这么大的挫败，巨大的失落和苦闷充斥心脏，难受的他不想再在那个餐厅多呆下去一秒钟。
　　林画眠去江氏大楼找江寒的时候，正好碰见了江朝。
　　江朝对他点了点头，“嫂子。”
　　林画眠在他要走的时候叫住他，“江朝，我想问你一件事情。”
　　“你说。”
　　“阿默他……他还是不愿意跟你回来吗？”
　　江朝自嘲的笑了笑，“何止，我不去纠缠他，他应该高兴都来不及。”
　　“怎么可能呢，阿默肯定不会这样想的。”
　　林画眠把江朝拉到了一个比较隐蔽的地方，对他道，“阿默在这个世界上已经没有什么亲人了，我就算是他最亲近的人了，我跟阿默一起生活过那么久，我应该比较了解他的，他看起来那么阳光开朗的样子，其实内心很孤独很缺爱，是个让人心疼的小孩。”
　　江朝低了低头，“这些我都知道，但他不愿意接受我，我能怎么办？死缠烂打的招我用的还少么？你知道他现在身边还有别的追求者吗？他对别人就能好声好气笑脸相迎，每次对我都懒得多看一眼，好像我越努力想把他追回来，他就离我越远……”
　　江朝浑身都充满了低气压，“……我有时候，真不知道该拿他怎么办。”
　　林画眠听了，便道，“你知道吗，阿默之前养的那条萨摩耶，叫雪球，阿默特别爱他，对雪球特别好，每天都给雪球亲手做吃的，不让它吃外面买的速食狗粮，把雪球养的白白胖胖的，但是每次雪球犯了错的时候，阿默对它也很严厉的，表面上装作不搭理它，实际上内心里比谁都要在乎它。”
　　见江朝没说话，林画眠继续道，“阿默有时候是会这样的，可能因为很小的时候就跟外婆一起生活，后来外婆也走了，他就一直一个人生活，他不会表达爱，也看不清自己的感情，他对感情太迟钝了，但是你不一样啊，江朝。”
　　林画眠眼睛里亮晶晶的，真诚的看着江朝，“你如果真的喜欢阿默的话，怎么能因为一点小小的挫折就放弃呢，阿默受得委屈可比这个要多得多呀。”
　　林画眠走后，江朝一个人静静的想了很久。
　　他从来没想过要放弃，但是，就他妈因为那么一点小事，一把小小的雨伞，居然就能搞得自己心态快崩了。
　　江朝，你他妈怎么这么没出息。
　　别说没亲眼看见杨文柏从姜许默家里走出来了，就算是亲眼看见了，也说明不了什么。
　　说不定只是去姜许默家里做个客罢了，又不是从他床上下来。
　　江朝快速的处理完公司的事情，迫不及待的想要赶紧赶回X市。
　　几天没看见姜许默，想他想的厉害。
　　杨子听说江朝回来了，还特地攒了个局，请他过去聚一聚。
　　江朝因为杨文柏的事，对杨子也没什么好态度。
　　杨子求爷爷告奶奶的，才把人拉了过去。
　　结果在酒局上没说几句，江朝就把一个在座的朋友给揍了。
　　起因是有人嘴贱，听说了江朝因为一个小厨子，居然跑去X市呆了那么久，说是不值当的，这种人，玩够了就赶紧踹了得了，上哪找不到床上听话的。
　　又有人接话，说是这种不听话的小东西让江朝给自己玩两天，保准玩的他服服帖帖，以后再也不敢往外跑了。
　　江朝听了这话，直接把桌子掀了，把说这话的那人按进沙发里就给狠狠的揍了一顿。
　　揍完之后一句话没说就走了。
　　从酒局上出来，江朝就接到了助理的电话。
　　那边的助理听起来很焦急的样子，“江总，您可算是接电话了，我刚才给您打了好几个您都没接听。”
　　江朝坐进车子里，把自己手背上的血擦了擦。
　　刚才他没喝酒，打的一下比一下狠，包厢里那群人都没反应过来，被吓傻了，现在江朝的手背还觉得有点麻。
　　“刚没听见，有事说事。”
　　助理忙不迭道，“江总，您让我留在这里每天观察着姜许默的动向，我刚刚跟着他来了医院……”
　　话还没说完，江朝一颗心就猛地揪了起来。
　　“医院？他为什么会去医院？他出什么事了？”
　　助理道，“具体的还不知道，才刚刚过来我就先给您打个电话报告一声了，等到检查完出了结果我再……”
　　助理一看手机，电话居然已经被江朝挂断了，他默默补充，“……我再告诉您，还有，是杨文柏带他来的。”
　　江朝没耐心听完助理的废话了，他一听见姜许默去了医院，就火急火燎的开车直奔X市。
　　自己这才离开了几天的时间，他居然就把自己弄的进了医院，都不知道要爱惜自己的身体的吗？
　　江朝左思右想，心里担心的不得了。
　　再没看见姜许默之前，他这颗心是放心不下了。
　　早知道他就不应该离开X市，如果他不走的话，肯定不会让姜许默有生病的机会。
　　难道是上次大雨的时候，杨文柏没送他回去，他淋雨了？
　　江朝控制不住的满脑子都是姜许默一个人在医院里的样子，身形消瘦，孤苦伶仃。
　　他只想赶快赶到他身边去。
　　不过，姜许默的身体素质确实也不是那么好。
　　江朝心道，之前不过就是有一次弄得狠了点，他居然就发烧生病了好几天。
　　以后一定要把他的身体素质养的好一些，不能让他那么容易就生病了。
　　因为心里太过着急，江朝一路开的飞快。
　　在到了X市的市区的时候，不小心跟一辆车撞上了。
　　江朝的车子性能好，倒是没出太大的问题，但是江朝也受到了重重的冲击，本来就有些疼的左手，现在更加疼了。
　　另一辆车主拦着江朝不准他离开，江朝心急如焚，打电话叫了人过来处理，然后自己就立即开车离开了。
　　他甩了甩自己的左手手腕，疼的厉害，像是快要断裂开了似的。
　　但他现在没工夫管，直接开车去了助理说的姜许默去的那家医院。
　　等到了的时候，幸好姜许默还没有离开，正坐在椅子上，手背上插着针，在挂吊瓶。
　　江朝远远的就一眼看见了他，那张素白的小脸现在显得更加苍白的像一张纸，没有一点血色，瞧着就让人心疼。
　　江朝快步走过去，“默……”
　　还没喊出声来，就看见了一个人影叫了护士过去。
　　护士给姜许默拔针，而那个人影就熟练的坐在了姜许默身旁，照顾着他。
　　江朝看清楚了那人是杨文柏之后，一股寒意从脚底蔓延到全身。
　　姜许默的吊瓶已经打完了，护士又给姜许默嘱咐了几句，然后便让他先回去等结果了。
　　杨文柏见姜许默身体还不怎么舒服，便扶着他一只胳膊，小心的带着人往外走。
　　那条走廊上还有其他的病人和医生在来来往往，但是江朝站在原地，眼睛里就只有不远处的那两个人。
　　姜许默被杨文柏扶着，慢慢从江朝身边路过了。
　　姜许默一直低着头，甚至没有抬头看他一眼。
　　#来啦！
　　不发个毒誓是不行了，自制力一点都没有呜呜
　　这周风风一定要把新坑挖出来！大家可以监督我！
　　（不是隔壁那个，是另一个新坑嘿嘿）


第249章 番外 看着老婆和别的男人共度一夜
　　江朝站在原地，愣愣的没动。
　　他不知道姜许默是有意还是无意，竟然连一个眼神都没有分给他。
　　他不过是走了几天的功夫，这两个人的关系就已经突飞猛进了吗？
　　江朝心里冷的厉害，这一切都怪不得别人，只能怪他自己。
　　为什么在姜许默生病的时候陪在他身边的人不是自己，而是杨文柏。
　　为什么能给姜许默依靠的人不是自己，而是杨文柏！
　　该死的该死的，不对，不应该是别人才对。
　　姜许默身边的人，只能是自己才对。
　　江朝心里一阵阵的搅着痛，分不清是手上的伤更痛一点，还是心里的伤口更痛一点了。
　　助理急急忙忙追过来的时候，碰巧在门口看见了杨文柏开车带着姜许默离开，而江朝还没有出来。
　　助理找到江朝，这才看见他的手受伤了，左手青紫一片，手背还不知道被什么划破了，在流血。
　　“江总！您受伤了，要赶紧找医生看看啊，这是怎么伤的啊，可别是伤到骨头了！”
　　助理想拉江朝去看医生，但是却被江朝推开了。
　　江朝低垂着眼，一步步走出了医院。
　　他开车来到了姜许默家楼下，把车子停在了不远处。
　　果然，看到了杨文柏的车也在这。
　　看样子，杨文柏肯定是进了姜许默的家里。
　　江朝默默攥紧了方向盘，他泄愤似的狠狠锤了一下，却正好打在了伤口上。
　　江朝好像这才注意到自己的伤势怎么样，居然流了这么多血。
　　他胡乱的用纸巾擦了擦，点燃支烟，坐在车子里静静的看着姜许默家的那条楼梯口。
　　他一直在外面等着，但是却一直没有看到杨文柏从里面出来。
　　车子里充满了缭绕的烟雾，江朝的一双眼睛微红，隐藏在黑暗的雾气中。
　　他打开车窗透气，冰冷的空气吸进肺里，让人从头冷到了脚。
　　他就在外面那么一边吸烟，一边等。
　　等着等着，天慢慢黑了，又慢慢亮了。
　　杨文柏一整夜都没有出来，江朝也就那么等了一整夜没有合眼。
　　他想不到昨夜的楼上会发生什么，只要一想到姜许默可能会跟除了自己以外的人上床，江朝就控制不住的要发疯。
　　不管是谁都不行，杨文柏更加不行。
　　江朝把最后一支烟熄灭掉，拨通了助理的电话。
　　*
　　姜许默也不知道自己是怎么了，他突如其来的就病倒了，头晕的厉害，还有些发烧。
　　打完针休息了一晚，算是退了点烧，但人还是难受的厉害，打不起精神来。
　　姜许默都不记得自己昨天是怎么从医院里回来的了，他只记得是杨文柏送他回来的。
　　当时他头晕难受的都快走不了路了，要是没有杨文柏，还不知道自己一个人怎么从医院里回家。
　　姜许默出了卧室，来到客厅，却被眼前的景象吓了一大跳。
　　家里居然还有人。
　　杨文柏听见动静，从厨房里探头出来，“许默，你醒了，先去洗漱一下，等会就能吃早餐了。”
　　姜许默一头雾水，不敢相信自己的眼睛。
　　杨文柏为什么会在他家里？
　　难道他昨晚住在他家里了？
　　但是姜许默想了半天都实在是想不起来。
　　他去洗脸刷牙，然后回到客厅。
　　杨文柏已经做好了粥端上了桌，还给姜许默盛好了，等着他去吃。
　　“文柏哥，你……”
　　杨文柏直接把他按到椅子上坐下，“许默，来，先尝尝好不好吃？”
　　姜许默尝了尝，粥清甜可口。
　　“嗯，很好喝。”
　　“那就好，你身体不舒服，要好好吃饭，才能快点好起来。”
　　但是姜许默根本就没有什么胃口，勉强的喝了两口，就喝不下去了。
　　“文柏哥，昨晚……”姜许默不知道该怎么开口问。
　　杨文柏主动道，“昨晚我睡在客厅的沙发上的，你放心，什么事情都没有发生，我看你昨晚还在发着烧，实在是不放心把你一个人留在家里，就擅作主张在你这里睡了一晚，想说万一半夜有什么情况的话也好照顾你。”
　　姜许默听了，这才松了口气，原来是这样。
　　“文柏哥，真的太谢谢你了，你准我的假，还不扣我的工资，也就已经够好的了，哪里还有你这个当老板的亲自来照顾我的道理，我自己一个人可以的……”
　　杨文柏打断他的话，“许默，你知道我想听的不是这个。”
　　杨文柏看着姜许默的眼睛，眼神中满是藏匿不住的真诚和期待。
　　但是姜许默张了张嘴巴，却避开了他的眼神。
　　“文柏哥，我……对不起。”
　　杨文柏却没生气，只是淡淡的笑了笑，“没关系，我能理解你，算了我们不说这个，你身体还没恢复好，这几天就先别去上班了，好好在家里把病养好再说。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“真想谢我的话，就答应做我男朋友。”杨文柏笑着说道。
　　姜许默愣了下，以为是自己还没有表达明白，便要开口继续解释。
　　但是杨文柏已经知道他想说什么了，“好了，我开玩笑的，你多喝点粥，等会再去睡一会。对了，医院那边的检查结果要是出来了就告诉我，我陪你去。”
　　姜许默道，“真的不用了文柏哥，已经够麻烦你的了，我一个人去就行了……”
　　“不是所有事情，你一个人都可以的，”杨文柏道，“反正我也没有其他的事情，不用怕麻烦我，我心甘情愿的。”
　　杨文柏离开之后，姜许默看着面前的那碗粥，松了口气，放下了勺子。
　　他不想再吃了，完全咽不下去。
　　姜许默准备回卧室里去继续睡一会，却听到门被人敲响。
　　他以为是刚离开的杨文柏有什么东西落下了，也没有想太多，走过去就直接开了门。
　　“文柏哥，你怎么又回来……”
　　话没说完，姜许默就愣住了。
　　外面站着的人是江朝。
　　好几天没见，两人之间居然有了一丝丝的陌生感。
　　姜许默见江朝眼眶通红，眼睛里满是红血丝，身上的衬衫也起皱了，发丝凌乱的垂着。
　　看起来，整个人都异常疲惫，像是昨夜一整夜没睡的样子。
　　姜许默没想到江朝消失了好几天，现在又会忽然出现在他家门口，他下意识的反应就是要去关门。
　　但是江朝比他动作更快，抬手把手里提着的几个袋子塞给他。
　　姜许默闻见了袋子里传来的香味，好像是几份热气腾腾的早餐。
　　但是没记错的话，他家附近是没有卖早餐的，最近的早餐店开车也得十几分钟。
　　江朝嗓音沙哑，“哪里不舒服？”
　　姜许默看着他，他怎么知道自己生病了？
　　江朝见他不说话，以为他是不想告诉自己，便把另只手里提着的袋子也塞给了他。
　　“不知道你生什么病了，里面有退烧药，感冒药，还有胃药消炎药什么的，照顾好自己。”
　　但是他一抬起来左手，姜许默就眼尖的看到了他手背上的血。
　　姜许默心里一紧，还没来得及多看两眼是怎么回事，江朝就忽然记起来了，很快的把左手挡住了。
　　“早饭不准不吃，吃完了再去睡会，我走了。”
　　江朝转身就直接下了楼。
　　姜许默还没反应过来，呆呆的注视着江朝的身影消失在楼梯口处。
　　他抱着怀里的东西，关了门。
　　姜许默快速的走到了窗户边往下看，正好看到了江朝走到车边准备上车。
　　江朝忽然也顿住了身影，往他的方向深深的看了一眼。
　　姜许默心里猛地一跳，赶紧躲了回来。
　　即使江朝根本就看不见他。
　　江朝的车开走后，姜许默把袋子里的早餐都摆在了桌子上。
　　不知道该说这个人周到还是浪费，他买了好几人的份量，姜许默根本就吃不完。
　　最后姜许默只打开了那碗热乎乎香喷喷的小馄饨，一口气吃了大半碗。
　　肚子里暖暖的，身子也舒服一些了。
　　但是不知道为什么，心里有点泛酸。
　　江朝是知道他不舒服会不想吃早餐，才特意跑来给他送这些的吗。
　　姜许默回去睡了一觉，昏昏沉沉的一直到了中午。
　　他起床之后，准备自己做点午饭吃。
　　但是看了看冰箱里，已经不剩什么东西了。
　　这时候又有人来敲门，姜许默发现竟然是江朝的助理。
　　助理给他送了午饭过来，又是好几家餐厅的，距离这里都比较远，但是拿到手居然还是热乎的。
　　助理道，“姜先生，这些都是我们江总让我送来的，口味都比较清淡的，江总说您身体不舒服就不要自己做饭了，我会来给您送的，对了江总现在在公司里呢，有工作要忙，所以没空过来。”
　　姜许默道，“不用这么麻烦来给我送饭，我自己弄点吃的就好了。”
　　“那可不行，您要是不收，到时候吃不了兜着走的就是我了，姜先生，那我就先走了。”
　　助理懂礼貌的没有进门，把几个饭盒给姜许默板板正正的放在了门口就要走。“哎，等一下。”姜许默叫住他。
　　“姜先生还有什么事情吗？”
　　姜许默舔了舔唇瓣，有些纠结，但还是问了出来。
　　“你知道，江朝的手怎么了吗？”
　　#
　　来惹！


第250章 番外 想亲老婆想疯了
　　这个问题一直在姜许默心里盘旋，江朝的手明显就是受伤了。
　　助理显得有些为难，“江总交代过的，不让我告诉你。”
　　姜许默一听，“也就是说你知道？”
　　助理点点头，“但是江总不让告诉你的。”
　　姜许默静静的看着他，不说话。
　　助理自己掂量了半天，最后还是妥协，“那您千万不要告诉江总是我说的，求求了。”
　　“好，我不会告诉他的。”
　　助理道，“江总之前不是回了S市好几天，回去处理工作了，但是听到您生病去医院的事情，江总立马就放下了手里的所有事情赶了回来，但是因为太着急路上出了车祸。”
　　“车祸？！”姜许默惊讶不已，“他出车祸了？”
　　助理点点头，“不过您放心，没什么大事，但是江总的手受伤了，江总明明都赶到医院了，但是却没有治疗，就让手那么着了。”
　　“他，还去医院了？”
　　姜许默心道，难道，江朝在医院里看到自己了，所以才知道自己身体不舒服的事情？
　　助理一五一十的把所有的事情都告诉了姜许默，包括江朝是如何在医院里看到杨文柏扶着姜许默离开，还有江朝是如何一整夜都没有回公司也没有回住处。
　　姜许默听完之后，觉得很是不解。
　　这简直不像江朝的性子。
　　要是放在以前，江朝早就跑来质问自己，或者说些伤人的话来诋毁自己了。
　　但是这次……
　　晚上，姜许默听见敲门声，以为来的又会是助理，但没想到居然是江朝。
　　他换了身衣服，早上的疲惫感一扫而光，看着又像是个冷漠无情的资本家了。
　　“吃饭了吗？”江朝问。
　　姜许默摇头。
　　“拿着。”江朝把手里的吃的递给他。
　　姜许默看着他没动。
　　江朝直接把他的手拉过来，手里的东西放进他手里。
　　“医院的检查结果出来了吗？”江朝问道。
　　“还，没有。”姜许默回答。
　　“知道了。”
　　江朝准备离开，却被人扯住了衣角。
　　他讶异的回头，姜许默便迅速的松开了手。
　　“你，你等一下。”
　　姜许默飞快的跑回客厅，找出来医药箱，拿出来碘伏和纱布，然后又跑回门口。
　　江朝一直乖乖的站在门口等他。
　　“干什么？”
　　江朝看见他手里的东西，心里莫名的软了下，明知故问道。
　　姜许默对他道，“手伸出来。”
　　江朝故意把右手递了过来。
　　姜许默恼怒的看他一眼，“另一只。”
　　“哦。”
　　江朝又听话的把另只手伸到他面前。
　　姜许默见他整个手背都青紫了一大片，还有些干涸的血迹凝固在上面，一看就是没有人处理过。
　　姜许默把碘伏和纱布塞给他，“自己上药。”
　　江朝皱了皱眉，“你不帮我？”
　　“你那只手不是还好好的？”
　　江朝心里失望，东西也不肯接。
　　“拿着。”姜许默催促。
　　江朝无所谓道，“没事，废不了。”
　　姜许默把碘伏拧开，倒在了纱布上一点，然后对他道，“把手伸过来。”
　　江朝连忙就把自己的手凑了过来。
　　姜许默低着头，小心翼翼的给他擦拭手背上的血迹。
　　江朝一声不吭，手背上的痛感阵阵袭来，但是他心里却软的发痒，尤其是看到一段又白又细的脖颈就在自己面前的时候。
　　江朝磨了磨后槽牙，强忍住想要一口咬上去的冲动。
　　如果尖牙刺破他薄薄的肌肤，他会不会疼得眼眶红红的颤栗，然后低声求饶。
　　江朝这么想着，鬼使神差的就慢慢低头，朝着姜许默的脖颈贴过去。
　　姜许默手法尽量的温柔，用纱布把他手背上的伤口包扎好。
　　既然他手还能动，说明就是没有骨折，但是最好肯定还是去医院检查一下。
　　姜许默忽然感觉到后颈处有股热度贴上来，湿湿软软的触感转瞬即逝，速度快的让姜许默以为那只不过是自己的错觉。
　　他猛地捂住了自己的脖子，抬头，看着江朝。
　　江朝在离他很近的距离，呼吸又沉又重，一双眼睛低低沉沉的，目不转睛的盯着他。
　　像是有股莫名的磁场吸力，在把他往江朝眼睛里的黑暗中拖拽。
　　“默默。”
　　江朝忍不住呢喃出声，视线从他的眼睛往下滑，转移到了他微启的唇瓣上。
　　想亲他，想疯了。
　　江朝满脑子都是这一个想法。
　　他低头凑过去，去寻姜许默的唇瓣。
　　但是姜许默下意识的向后躲闪，躲开了江朝的亲吻。
　　江朝落了个空，心里也顿时空了下来。
　　姜许默心跳的快要从嗓子眼里蹦出来似的，他往后退了一大步，退回了自己的家门内，直接就想要关门。
　　但是江朝却在他关门之前挤了进来。
　　姜许默愣住了，“你，你出去！”
　　江朝眼神受伤，“默默，我手疼。”
　　姜许默道，“你该去看医生。”
　　江朝把门关上，倚在门后，垂眸看着面前的人。
　　“你还关心我吗？”
　　“我不关心。”
　　“你关心。”
　　姜许默扬声道，“我说我不关心，我才不关心你！”
　　江朝摩挲着手上的纱布，他知道姜许默心里一定是关心着自己的，不然怎么会亲手给他包扎。
　　“默默，我好想你，回去S市的这几天都没见到你，我想你想的晚上睡不着。”
　　姜许默见江朝越来越往里走了，心便紧绷了起来，语气也强硬了一些。
　　“江朝，这里是我家，你没经过我的允许不能随便进来。”
　　“我只是进来看看，不做别的，”江朝语气竟然显得有些低声下气，“别赶我走，我就想多看看你，就这么看着你就行，好不好？”
　　姜许默鬼使神差的，居然没有当即拒绝。
　　这就给了江朝可乘之机，他把带来的吃的放到了餐桌上，让姜许默先过去吃饭。
　　时隔这么久，两个人才再一次面对面坐着吃饭。
　　姜许默一句话都没说，只是低着头，吃进嘴里的东西都不知道是什么味道的。
　　因为对面的江朝老是看他。
　　“吃完饭你就回去。”姜许默道。
　　江朝应了，“好。”
　　吃完饭后，江朝却说自己手疼，没办法开车。
　　姜许默让他给助理打电话，让助理来接他。
　　好巧不巧，江朝的手机没电关机了，而姜许默家里没有他能用的手机充电器。
　　姜许默拿出自己的手机给助理打电话，结果那边却没人接听。
　　一番折腾下来，姜许默坐在沙发上，怀里抱着抱枕，心里不停的怀疑江朝就是故意安排好了的，就是想赖在他家里不走。
　　而江朝已经欢天喜地的在打量姜许默家里还有哪里能睡人的地方了。
　　“默默，你家里没有客卧，要是来了客人睡在哪里？”
　　江朝想到了在姜许默家里留宿的杨文柏，当时嫉妒的他恨不能冲上来把杨文柏给剁碎了喂狗。
　　没想到这么快，他也能有这个机会了。
　　姜许默道，“没有哪个客人会擅自在我家里留宿。”
　　江朝道，“嗯，我睡沙发就可以。”
　　姜许默见他已经在沙发上躺下来了，气的转身直接进了卧室。
　　晚上睡觉的时候，姜许默还把卧室的房门给反锁了。
　　“咔哒”一声响，在黑暗中十分明显。
　　江朝听了，勾了勾唇角。
　　他要是想做什么的话，那扇破门能管什么用。
　　“默默。”江朝对着卧室的门喊了一声。
　　里面无人应答。
　　“默默，睡了吗？”
　　还是无人应答。
　　“默默，默默，默默。”
　　姜许默忍不住了，“干嘛？”
　　江朝道，“你晚上吃药了吗？量体温了吗？”
　　姜许默这才想起来药还没吃。
　　都怪江朝，要不是他今晚赖着不走，自己的注意力至于都被他吸引走了吗。
　　姜许默掀开被子下床，打开房门。
　　江朝就站在门口，一手拿着药，一手拿着杯水。
　　“吃药。”
　　江朝递给他。
　　姜许默还是很不习惯江朝对他这么好。
　　“我自己来就可以。”
　　“我想照顾你，”江朝道，“以后有我在，你就都不用自己来。”
　　姜许默没应他的话，乖乖的吃药。
　　医生专门给他开的，能缓解他的头晕。
　　江朝抬手，很轻的碰了下他的额头，然后又用同只手碰了下自己的，感受了一下。
　　“不发烧了，去吧，睡觉去，有什么事情或者不舒服了就叫我，我就在外面。”
　　他说完之后主动帮姜许默把房门关上了。
　　江朝回到沙发上躺下，然后果不其然又听到了门锁的“咔哒”一声响动。不过江朝现在已经觉得满足了，他不仅进了姜许默的家门，还跟姜许默一起吃了晚饭，现在居然还能在姜许默家里留宿。
　　他要慢慢一步步来，迟早能重新把姜许默追回来。
　　半夜的时候，江朝忽然听见卧室里传出来几声动静。
　　他连忙起来，隔着房门听了听，好像是几声低低的呻吟。
　　他敲门，“默默，默默？你怎么了？是不是又不舒服了？”
　　但是门内的人没有什么回应，只是呻吟的声音又变大了些。
　　江朝心急如焚，不知道里面的姜许默到底怎么了。
　　他去找了个工具，一下就把门锁撬开了。
　　#来惹


第251章 番外 脖子上的红斑是蚊子咬的嘛
　　进了卧室，看见姜许默就躺在床上，身体蜷缩在一起，似乎很痛苦的样子。
　　江朝赶紧过去查看他的状况。
　　“默默，怎么了？哪里不舒服？还能说出来话吗？”
　　姜许默浑身都是冷汗，紧紧闭着眼睛，头疼的像是有蚂蚁在啃食，不断的痛吟着。
　　江朝心急如焚，喊了姜许默好几声他都没有反应。
　　“默默，再坚持一下，我马上送你去医院。”
　　江朝想要把姜许默从床上抱起来，但是姜许默忽然猛地揪住了他的衣领，气若游丝，眼睛失神的看着他。
　　“药，药……”
　　江朝想起来医生给他开的药就在外面。
　　“等一下，我马上去给你拿药。”
　　江朝赶紧去客厅里把药和水杯一起拿过来，扶着姜许默起来吃了药。
　　“不行，你痛成这个样子，光吃药怎么能行，必须得去医院看看。”
　　江朝俯身，靠近床上的人，轻轻拍了拍姜许默的脸颊。
　　“默默，起来跟我去医院好不好，听话，让医生看看。”
　　但是姜许默吃了药之后，缓了缓，已经觉得好一些了。
　　他疲惫不堪，根本没精力再起床了。
　　“累……”姜许默轻声哼了下，然后就疲倦的又闭上了眼睛。
　　他刚刚痛了有十几分钟，早就已经耗尽了力气，立即就昏昏沉沉的睡了过去。
　　江朝很不放心他的状况，见他现在已经又安睡过去了，没舍得把他叫起来。
　　姜许默的身体检查结果居然还没出来，江朝心里却隐隐有些不好的预感。
　　他看着床上人舒展开的眉眼，睡得安稳的侧颜，给他盖好了被子，然后转身准备出去，让他好好休息一晚，等到天亮了再带他去医院。
　　但是江朝走到了卧室门口，脚步却顿住。
　　他不想再回那个狭窄的小沙发上躺着了。
　　江朝把卧室的门轻轻关上，然后轻手轻脚的又走回了床边。
　　掀开被子，躺了进去。
　　被子里热热的，软软的。
　　江朝伸手摸了摸姜许默身上的睡衣，刚才折腾了那么一通，已经有点被汗浸湿了，穿着睡觉该多难受。
　　江朝心道，只是帮他把湿了的睡衣脱下来，其他的什么也不做。
　　姜许默睡得很沉，睡衣都被脱光了也没醒。
　　江朝觉得有点燥热，被子里滑腻腻的触感让他忍不住心猿意马。
　　朝思暮想了那么久的身体现在就在咫尺，只要一伸手就能搂个满怀。
　　江朝沉沉呼出来一口气，觉得自己还不如去外面睡，在这里他不仅一晚上都不可能睡得着，还得被憋出来毛病。
　　但是他刚要起身下床，腿却被压住了，同时胸前也被一只胳膊搭了上来。
　　江朝屏住了呼吸，扭头看了眼。
　　姜许默不知道什么时候蹭到了他身边来，离得他很近，手脚也不老实的压到了他身上。
　　江朝喉咙紧了紧。
　　这次，可是他主动的。
　　江朝伸手把睡着的人搂了过来，将柔弱无骨的身子细细密密的嵌合在自己的怀抱中。
　　他们那么契合，像是天生的一对。
　　江朝贪恋般的嗅了嗅他发丝之间熟悉的香味。
　　失而复得，便再也不想松开。
　　……
　　翌日一早，姜许默醒来，从床上坐了起来。
　　他头脑还有点晕晕的，想起来自己昨晚头疼又犯了，便狠狠的捏了捏自己的眉心。
　　但是，姜许默忽然察觉到有什么不对。
　　他掀开被子看了一眼，为什么自己的裤子没了？为什么上半身的睡衣也被人换了？
　　姜许默心里骤然一惊，连忙感受了一下，没有被侵犯的感觉。
　　说明昨晚什么都没发生。
　　姜许默赶紧下了床，穿好了衣服，从卧室里出来。
　　江朝没在沙发上。
　　姜许默听见了厨房里传来响声，走过去一看，震惊的瞪圆了眼睛。
　　他没出现幻觉吧。
　　他居然看见，江朝在厨房里做早餐。
　　姜许默愣在了厨房门口，看了好半天。
　　江朝不小心把一个碗给摔碎了，骂了一声，“操。”
　　结果余光看见门口有人站着。
　　“默默，醒了。”
　　姜许默问道，“你在干什么？”
　　“熬粥，”江朝道，“但是，好像有点……”
　　姜许默闻到锅里传来了糊味，连忙对江朝道，“你是不是水放的太少了？”
　　没等江朝回答，就看见锅里忽然冒出来火，锅底烧着了。
　　姜许默忙道，“江朝！着火了！”
　　江朝眼疾手快的把灶台关了，然后用了块湿抹布把锅上的火盖住了。
　　“这里太呛了，你先出去，我收拾一下。”江朝说道。
　　姜许默不放心，“你别做了，还是你先出去，我来吧。”
　　姜许默怕江朝留在厨房里会把他家都给烧了。
　　江朝推着他的肩膀让他出去，“我会收拾好的，你出去休息，乖。”
　　姜许默一步三回头，见江朝乱七八糟的在收拾厨房。
　　从小养尊处优的大少爷哪里会做这些？
　　姜许默不知道江朝到底在干什么，便去了浴室先洗漱。
　　姜许默洗脸的时候看着镜子里的自己，忽然看见自己的脖子上居然有一处红红的痕迹，在靠近锁骨的地方，要不是领口倾斜下来，还看不见。
　　姜许默凑近了看了半天，怎么看怎么不像是蚊子包。
　　忽然，姜许默一下子瞪大了眼睛。
　　这是，吻痕。
　　姜许默怒气冲冲的从浴室里出来，江朝正好从厨房里出来。
　　厨房他没收拾好，弄得乱糟糟的，还是找人来打扫算了。
　　早知道做饭这么难，他压根就不会去尝试。
　　姜许默站到江朝面前，咬着牙，愤愤的瞪着他。
　　江朝不明所以，“我错了。”
　　“什么错了？”
　　“厨房我让人来打扫就是了，默默，你别生气，我让人送早餐过来，你饿不饿，想吃什么？”
　　姜许默拦住他要打电话的手，把自己的领口拉下来，指着锁骨上方，质问道，“这是什么？”
　　江朝看着他脖子上的那处吻痕，舔了舔唇角。
　　昨晚没忍住，给他留了处痕迹，为了遮掩还专门给他穿了个上衣，没想到还是被他发现了。
　　“默默，我错了。”江朝看着他，要去拉他的手。
　　姜许默甩开他，“昨晚发生了什么？还有，谁让你脱我的衣服了！”
　　姜许默气呼呼的，眼眶都气红了一圈。
　　江朝低眉顺眼的，哄着他。
　　“默默，你都不记得了吗？”
　　“我记得什么？”姜许默道，“你直接说就是了。”
　　江朝道，“你昨晚头疼，一直叫我的名字，让我不要走，陪你睡。”
　　“什么？！”姜许默立即反驳，“不，不可能！”
　　他记得自己头疼，还有江朝来给他吃药的事情，但是其他的那些，他都不知情，那绝对不可能是他说的话。
　　江朝有些委屈，“你拉着我不让我走，要我跟你一起睡，你的睡衣被汗弄湿了，我就给你脱了，你说热，不想穿衣服，你抱着我，让我亲亲你，你说想我……”
　　“停！”姜许默打断他，“你别说了，那些，那些不可能是我说的。”
　　“默默，你现在不难受了，就想要否认了么，我昨晚被你黏了一晚上，根本没时间睡觉。”
　　姜许默往后退了两步，根本不敢相信江朝说的那些事情。
　　“你，你骗人。”
　　江朝勾勾唇角，“我没骗你，默默，你想我，我也想你，我们和好吧，行么？”
　　姜许默下意识的摇摇头。
　　江朝轻叹一声，“我真是快被你折磨疯了。”
　　但是江朝也没再逼姜许默什么，姜许默用力的回想昨晚，但还是一无所获。
　　他是真的什么都不记得了。
　　也许，江朝说的那些话，是他的梦话吧。
　　助理带了家政来，还带了丰盛的早餐。
　　两人对坐着吃早餐，安安静静的。
　　家政一进厨房，差点被吓出来。
　　这厨房是遭受了恐怖袭击了吗？怎么跟被炸弹轰过了似的？
　　家政打扫了好久，才终于打扫干净了。
　　助理跟江朝汇报了一下工作，根本没避讳姜许默。
　　助理心里清楚，姜许默不是外人，而且早晚会成为内人。
　　助理说集团总部那边过来人视察了，说是要检查报表，好像是专门针对江朝名下的分公司的。
　　这种要紧的时候，最好是江朝也要在场。
　　但是江朝却不急不慌的，听完助理的汇报之后，就把他打发走了。
　　江朝又在姜许默这里赖到了中午，吃完了午饭之后才离开。
　　他本来想带姜许默去医院一趟，昨晚姜许默疼成那个样子，他都快心疼死了。
　　但是姜许默说自己没事了，有事的话也会自己去医院的，让江朝赶紧走吧。
　　最后他把江朝给赶走了。
　　江朝没办法，便先去了公司。
　　集团来视察的人是家里的老爷子派来的，极其严苛，江朝几次强忍住想把人轰出去的冲动。
　　最后搞完了所有的视察内容，已经是深夜了。
　　江朝看了看手机，太晚了，姜许默应该已经休息了，不能再去打扰他了。
　　但是想他想的厉害，想知道他今天还有没有头疼，有没有乖乖吃药。
　　有没有想自己。
　　江朝忍住想给他打电话的冲动，在跟姜许默的对话框那里输入了好久。
　　最后，只发过去一句，
　　#来惹来惹


第252章 番外 跟我结婚好不好
　　姜许默自己一个人在家，还是觉得有些不舒服。
　　他忽然感觉到鼻子一热，低头，却看见有红红的液体“啪哒”一声滴到了地板上。
　　他抬手摸了一把，摸到了满手的血。
　　流鼻血了。
　　他赶紧跑去洗手池边清洗。
　　血迹全都流进了池子里，弄得池子里红红的。
　　姜许默在洗手池边洗了半天，鼻血才终于不再继续流了。
　　他直起身子，眼前一阵眩晕，缓了好一会才恢复。
　　他回到客厅，蹲下去擦地板上的血迹。
　　一阵忽如其来的头晕目眩一下子让他歪倒在了地上。
　　姜许默感觉眼前的天花板在不停的旋转，意识也变得轻飘飘的。
　　他感觉到意识正在慢慢的从他身体里抽走，在最后关头，他用尽力气从口袋里把手机掏了出来。
　　眼前有些模糊，凭借本能就拨出去了一个号码。
　　“喂，我……”
　　呼救的话都没来得及说完，姜许默就眼前一黑失去了意识。
　　……
　　江朝接到姜许默电话的时候还在公司里。
　　手机铃声忽然响起来，他本欲挂断。
　　但一看来电显示，江朝一下子站了起来。
　　会议桌上的其他人都愣住了，眼睁睁的看着江朝拿着手机就扔下满桌子人出去了。
　　“默默？”
　　电话那边的人听起来呼吸不稳，一句完整的话都没说完，就忽然没了动静。
　　江朝顿时握紧了手机，“默默，默默！”
　　他心紧紧揪了起来，出了公司就开车飞快的赶到姜许默的家里。
　　敲了几下门，里面毫无动静。
　　江朝等不急了，把大门直接踹开。
　　结果就看见姜许默晕倒在客厅的地板上。
　　江朝迅速的把姜许默送去了医院，医生和护士把姜许默推进了手术室里急救。
　　江朝等在手术室外，坐立难安。
　　等待的时间过的漫长，一分一秒都像是煎熬。
　　手术室的门终于打开，姜许默被从里面推出来，送去了病房。
　　江朝把医生拦下，“医生，他怎么样了？为什么会忽然晕倒？还有，他的头疼是怎么回事？”
　　医生把江朝带去了自己的办公室，然后给他看了看姜许默的检查结果。
　　医生道，“目前可以看到，病人脑部长了个肿瘤，头疼是肿瘤的并发症状，但是这个肿瘤现在还不能确定是良性的还是恶性的，需要再进一步观察。”
　　江朝顿时震惊不已，看着那薄薄的纸张不敢相信自己听到的是真的。
　　“肿瘤？怎么会，怎么会这样？”
　　医生道，“病人应该是有家族遗传史，如果这肿瘤是良性的，那么必须尽快安排手术进行切除，但如果是恶性的……”
　　医生顿了顿。
　　江朝追问，“会怎么样？”
　　“我只能遗憾的告诉您，目前本院还没有能治疗这方面的技术。”
　　江朝从医生的办公室里出来，失魂落魄，靠在墙边缓了好一会。
　　他怕自己的脸色看起来太过难看，会被姜许默看出来什么端倪。
　　来到病房里，姜许默还没醒过来。
　　江朝坐在床边，安静的看了他好一会。
　　平日里没有这样的机会，姜许默会不抗拒的任由他盯着看。
　　只是再多看一眼，心里就会更加痛上几分。
　　江朝轻轻把他的手握在了掌心里，小心翼翼的握紧。
　　医生说，这几天就让姜许默住院观察，等到肿瘤的检查性质出来了，会再来告诉病人。
　　江朝把掌心里的手慢慢抵在了额头上，闭上眼睛，在心里默默的祈祷。
　　求上天保佑。
　　他脑内的肿瘤一定要是良性的。
　　他一定要赶快好起来。
　　他要长命百岁，以后再无病无忧。
　　江朝握着他的手，一直没松开。
　　不知道过了多久，那只手忽然动了下。
　　江朝一瞬间睁开了眼睛去看他，“默默，醒了么？”
　　病床上的人脸色苍白，长睫轻轻颤了颤，缓缓掀开条缝。
　　姜许默眼前的眩晕慢慢的退下去，他看清楚了面前的那张脸，轻轻的喊了一声。
　　“江，朝……”
　　江朝眼尾发红，似乎在竭力隐忍着什么，“默默，是我，我在这里陪着你，还难受吗？头还疼吗？”
　　姜许默缓缓摇头，“我怎么在这里……”
　　他才刚醒过来，说话也轻轻柔柔有气无力的。
　　“你在家里晕倒了，我把你送过来的。”
　　姜许默这才想起来，他在晕倒之前确实拨出去一个电话。
　　没想到居然是下意识的拨给了江朝。
　　姜许默撑着身体想要坐起来，却又被江朝抵住了肩膀。
　　“先躺着别动，休息一会再起来，不然又该头晕了，”江朝给他掖了掖被子，“乖，听话。”
　　姜许默躺着没再动了，他浑身都没力气。
　　“我这是怎么了，医生呢？”
　　江朝看着他的眼睛，喉咙干的发紧。
　　想告诉他医生说的话，但是却卡在了喉间怎么也说不出来。
　　“医生，让你好好休息，所以你乖乖的躺好，要听医生的话，想干什么就告诉我，我会一直在你身边。”
　　姜许默直视着江朝，从他眼神中看到无尽的柔情和爱怜。
　　江朝为什么不正面回答他的问题？
　　为什么顾左右而言他？
　　“江朝，你说过的，不会，骗我……”
　　姜许默唇色惨淡，语气淡淡的说道。
　　江朝看着他这副样子，心里顿时紧紧骤缩起来。
　　像是被只无形的手狠狠的揪了一把，伤的他鲜血淋漓。
　　“默默，不管发生什么事情，我会永远陪着你，永远不离开你。”
　　江朝低头，轻柔的吻了吻他的手背，温柔又虔诚。
　　“我是真的喜欢你，爱你，等你出院了，就跟我结婚好不好？”
　　这话一瞬间在姜许默脑海中炸开了烟花，让他又头晕目眩起来。
　　江朝说什么？
　　结婚吗？
　　跟他吗？
　　江朝是不是疯了。
　　姜许默微张着唇瓣，呆愣愣的看着江朝，没有反应过来。
　　江朝见他不说话，便笑着说道，“你不说话我就当你是答应了，以后不准反悔。”
　　姜许默连忙道，“我，我没有答应……”
　　江朝道，“怎么没有答应，难道你想说话不算话，出尔反尔么？你是那样的人么？”
　　姜许默心里着急，嘴巴却不听使唤，说不出来话，唇瓣动了动，“我……”
　　江朝道，“好了默默，算我求你，好不好？你不跟我结婚等于要我的命，你忍心吗？等你出院，我会再给你一个正式一点的求婚仪式，你现在就先答应了我，别让我这么受煎熬了，就当是行善积德了，行么？”
　　“江朝，”姜许默急红了眼眶，“你别，这么不讲理……”
　　“讲理的话什么时候才能娶到你，”江朝道，“你这么好，我怕你被别人抢走，那我到时候要怎么办？”
　　“对了，”姜许默道，“文柏哥……”
　　江朝攥了攥他的指尖，“默默，可以不提他吗，我讨厌他，他怎么跟个狗皮膏药似的老黏着你。”
　　“我是想说，我还要跟文柏哥再请几天假。”
　　“那我帮你请。”
　　江朝痛快的帮姜许默请了假。
　　姜许默渐渐缓了过来，从床上坐起来。
　　他看见江朝的手背又有了血迹，便问道，“你的手怎么又出血了？”
　　江朝看了眼，估计是抱姜许默的时候扯到了伤口。
　　“没事，不疼。”
　　“去找医生看看，医生说没事才是没事。”
　　“好，都听你的。”
　　江朝听话的去重新把手上的伤包扎了一下。
　　姜许默在医院里接着住了几天，医生说是要他留院观察。
　　杨文柏知道之后，还专程来医院里看望他。
　　看到江朝一直在陪床，杨文柏还以为他们两个是和好了。
　　但是看他们两人的相处状态，又不太像。
　　江朝忙前忙后的，殷勤的很。
　　杨文柏告诉姜许默，让他好好修养，不用担心工作的事情，一定要把病养好了。
　　然后杨文柏把江朝叫出了病房，想跟他单独聊聊。
　　“江朝，希望你能跟我说实话，许默的身体是不是不太乐观？”
　　江朝靠在墙边，“你从哪里听来的？”
　　“不是听来的，是我自己看出来的，如果只是单纯的感冒发烧，怎么会这么长时间了还没好？是不是检查出来了什么事情？”杨文柏严肃道，“你告诉我，说不定我可以帮上忙。”
　　江朝却摇了摇头，“不知道。”
　　“江朝！都什么时候了，你还想瞒着我不告诉我吗？！”
　　江朝冷淡的看他一眼，“没瞒着你，我是真的不知道，还在等检查结果，这两天就能出来了。”
　　杨文柏见江朝这模样，并不是在欺瞒他。
　　“那等到结果出来了，一定要第一时间告诉我，不管是什么结果，只要没到最后一刻，都不能放弃。”
　　江朝冷冷的说道，“你这是什么意思？什么最后一刻，什么放弃？少他妈说些不着边际的话。”
　　江朝转身回了病房，“有我在，他不会有事。”
　　江朝每天都在医院里陪着姜许默，公司不去了，会议也不开了。
　　真有些推不开的工作，就在病房里简单处理下。
　　江朝从没照顾过人，但是却把姜许默照顾的很好，什么都不要他自己动手，就差亲自抱着他上厕所了。
　　江朝倒是想陪他进去，但是姜许默会义正言辞的把他从里面推出来。
　　姜许默不是没催促他离开过，但是江朝是怎么赶都赶不走的，还越黏越紧。
　　一日三餐也都是江朝亲自给姜许默端到病床前，还给他摆好餐具，用湿纸巾给他仔细的擦手。
　　江朝不知道哪里买回来的粥，像是有些期待，把碗推到姜许默面前。
　　“尝尝看。”
　　姜许默喝了几口就吐了，皱着眉头，不肯再喝。
　　江朝觉得委屈，自己尝了一下，“有那么难喝么。”
　　但其实不是粥难喝，是姜许默不管吃什么都想吐。
　　检查结果终于出来了，医生专门来了病房里告诉他们结果。
　　幸运的是，姜许默脑内的肿瘤是良性的。
　　不幸的是，肿瘤的位置很特殊，手术有风险，这家医院医疗水平有限，需要立即进行转院。
　　姜许默即使已经有了些心理准备，但是当听到医生说他脑袋里面也长了肿瘤的时候，还是一瞬间就红了眼眶。
　　他拼命想要让自己冷静下来，但是眼泪止不住的往外涌，根本无法平静。
　　他想到了外婆，也是因为脑癌去世的。
　　没想到，这么快就要轮到他了么。
　　#来惹
　　医学方面的东西都是度娘看来的，不要太考究啦


第253章 番外 亲亲老婆
　　江朝把医生送出病房，同时询问了一些注意事项。
　　姜许默现在的身体需要很精细的照顾，转院的话也有一堆手续要办。
　　姜许默可以情绪崩溃，但是江朝不可以，他要帮姜许默把所有的事情都安排好。
　　要给他找最好的医生，把手术的风险降到最低。
　　医生道，“病人现在还处于初期，但是脑内的肿瘤位置太过特殊，会压迫到脑内神经，引起呕吐头晕等症状，甚至后期可能还会压迫到视觉神经，会对视力造成一定的影响，转院的事情要赶紧办了，S市在这方面的医疗技术比较先进，建议先转到那边去观望观望。”
　　江朝马上让人去联系S市最好的医院，让人跟这边的医院对接，尽快把姜许默的病历传过去，好办理转院手续。
　　安排好一切后，江朝回到病房。
　　床上没人，姜许默不知道去了哪里。
　　江朝心里顿时一紧，下意识的就望向了打开的窗户。
　　那一瞬间他大脑空白了，忙不迭的就跑到了窗边往下看。
　　外面什么都没有，只有萧萧瑟瑟的冷风。
　　天气已经变凉了。
　　江朝重重的吐出一口气，心里刚刚高悬起来的重量一下子归了位。
　　他扶着窗台，闭了闭眼睛，险些被刚才自己心里的想法吓死。
　　洗手间里忽然传来细小的声音，还有些冲水的响声。
　　江朝快步走到洗手间门口，轻轻敲了敲门。
　　“默默，怎么了？”
　　里面并没有人应答。
　　江朝不放心的又敲了两下门，“默默？”
　　他直接伸手拧了下门，没想到门并没有上锁。
　　江朝推门进去，就看见姜许默正弯腰趴在洗手台上。
　　听见有人进来，姜许默抬起头来，眼眶红的厉害，脸上湿湿的，分不清是水珠还是泪珠。
　　江朝赶紧过去把他扶起来，心疼的摸了摸他的脸颊。
　　是冰的。
　　江朝拿过毛巾给他擦脸，“默默，别哭了。”
　　姜许默一双眼睛里湿漉漉的，长长的睫毛上挂满了晶莹的泪珠，轻轻一颤动，就扑簌簌的往下落。
　　他鼻尖都哭红了，刚才江朝跟医生出去之后，他就一直一个人躲在这里哭。
　　“是不是被医生说的话吓到了？”江朝心里疼的要死，却故作轻松的安慰他，“放心，你不会有事的，转院的事情我已经让人去联系了，只不过是把你这里的一块不该有的东西切掉而已。”
　　江朝一边说着，一边用手指轻轻点了下他的头。
　　“做完手术之后，你就又变得活蹦乱跳了，又能跟我置气了，所以，别怕，还记得我说过的话吗，不管发生什么事情，我都会陪着你。”
　　尽管江朝的话语和动作都温柔的不像样，但是姜许默的眼泪还是止不住的啪嗒啪嗒掉。
　　他从小就知道自己可能会跟外婆一样得病，但是这病来的这么突然，他还是没有准备好，就要承受这一切了。
　　姜许默不是傻子，他知道自己做这种手术的风险很大。
　　万一不幸了，死在手术台上也不是没可能的。
　　姜许默静静的看着江朝，然后轻轻把他推开了。
　　“你走吧，别来找我了。”
　　姜许默说完，越过江朝身边，慢慢的往外走。
　　但是刚走到门口，就从背后被人紧紧抱住了。
　　江朝搂着他的腰，脸也埋进他的脖颈之间，紧密的恨不得把他揉进自己的身体里。
　　“现在让我走不觉得太晚了么，我离不开你，不能没有你，”江朝声音轻柔，却很有力量，“我爱你，默默，别赶我走好不好。”
　　姜许默去掰腰间的那双手，但是越用力的掰，江朝却抱的他越用力。
　　滚烫的呼吸直往他的身体里钻，呢喃的话语不停的在他耳边响着。
　　江朝一声一声的叫着他，说喜欢他，说爱他，说不能没有他。
　　姜许默眼泪掉的更凶了，滴在了江朝的手背上。
　　“你放开我，放开我啊！”
　　姜许默崩溃的大喊，“你还在这里干什么，我会死的，我早晚会死的啊！外婆是这样，我也是这样，我会跟外婆一样得病死掉的，治不好的！我要你走，你走啊！我不想再看见你了呜呜呜……混蛋，混蛋……”
　　姜许默哭的累了，身子也渐渐软了下来，没什么力气再抵抗了，站不稳的往下滑。
　　江朝撑着他的重量，把他直接抱了起来，放到了床上去。
　　姜许默别开头，不看他。
　　江朝掀开被子躺了进去，躺在了姜许默身侧。
　　姜许默一惊，伸手去推他。
　　“你，你干什么……”
　　江朝握住他的手，放在了自己胸口处，对他道，“默默，你摸到了么？”
　　姜许默感受到指尖下一下一下沉稳有力的心跳震动，像是有股源源不断的力量，从江朝的身体里慢慢的往他的身体里传送。
　　江朝看着他的眼睛，“这里面，满满的都是你。”
　　“我真的知道错了，以前是我混蛋，老是让你伤心，这段时间以来我一直想要弥补你，希望你能看得到我的真心，我说过喜欢你，再说一万次也是喜欢你，喜欢的要死了，不管你生老病死，我都喜欢，不管你变成什么样子，我都爱你。”
　　姜许默泪光闪烁，轻轻抽噎了两下。
　　江朝抚了抚他的眼角，心疼的捧着他的脸，凑上去吻了吻他的泪珠。
　　“别哭了，哭的我快心痛死了。”
　　江朝轻声道，“默默，你知道吗，这个世界上我什么都不怕，我只怕你推开我，怕你不喜欢我，怕你不要我。所以别对我这么残忍，好不好？让我陪着你，照顾你，我想对你好，我想把所有美好的东西都捧到你面前，我想每天都能看到你，摸到你，我想一辈子都不离开你。”
　　江朝抵住他的额头，“那你，可以给我这个机会吗？”
　　姜许默早已经泣不成声，说不出话来。
　　若说江朝一开始接近自己是有所企图，那么现在呢？
　　这段日子以来，江朝能做到的地步是姜许默想象不到的，他从没想过江朝会为了他也学做饭。
　　那碗那么难喝的粥，一定是江朝做的。
　　做的难喝死了，害得他都吐了。
　　但是，心里却泛着点点的甜意。
　　他明明一无所有，有的只是病痛，也只有在这种时刻的爱情，才能更加让人看的清晰不是么。
　　他在感情方面迟钝的要命，不是热烈的包裹不住的爱意，他会感受不到。
　　只有江朝这种直白炙热快要把他融化了的表达，才能让他感觉到自己是真真切切的被爱着。
　　虽然来的有点晚，但是时至今日他也才看明白自己的心。
　　他也爱江朝，很早就爱了。
　　姜许默只是低垂着头不说话，江朝等他的回答等的焦急。
　　轻轻把他的下巴抬起来，就看见他含着泪光的一双可怜兮兮的眼睛，还有红红的唇瓣。
　　江朝受了蛊惑一样的说道，“默默，我想吻你。”
　　姜许默看着他，只是眨了下眼睛，江朝便直接靠近了过来。
　　一只手伸到姜许默后脑勺处扣住，江朝低声道，“不愿意的话，就躲开。”
　　随后薄唇便压了上去。
　　姜许默按在江朝胸前的手指慢慢缩紧，无措的揪住了他的衣服。
　　江朝不断的加深这个吻，想要索求的越来越多。
　　他好不容易才等来一个吻，哪里肯轻易的放过。
　　直到姜许默被吻的承受不住了，江朝才依依不舍的松开他。
　　还不肯完全分离，要蹭着他红红肿肿的唇瓣厮磨，轻咬。
　　姜许默吃痛的哼了一声，委屈的看他一眼。
　　惹得江朝又把他按在枕头上亲了好一会。
　　姜许默把江朝推开，红着脸气喘。
　　“别，别……”
　　江朝在这方面是什么样子的，没人比他更清楚了。
　　江朝收敛起来，没再欺负他。
　　“饿不饿？我让人送吃得来，想吃什么？”
　　姜许默想了想，“想喝粥。”
　　“好。”
　　江朝躺在床上搂着他不放，一边给助理打电话过去，让人送点晚餐过来。
　　谁知道姜许默道，“江朝，我想吃你做的。”
　　“我做的？”
　　江朝挂了电话，“你觉得好吃？上次你喝了之后都吐了。”
　　姜许默道，“其实，味道还可以的。”
　　江朝便道，“好，那我再给你做，但是这次不准再吐了，能做到么？”
　　姜许默点了点头，“我尽量。”
　　江朝揉了揉他的头发，又去给他做了点粥送过来。
　　这次送来给姜许默吃之前，还专门让助理喝了一碗试试味道。
　　助理受宠若惊，连连比着大拇指说道，“好喝！简直是天上有地下无！”
　　江朝骂他一句，“滚，说实话。”
　　“哦，无功无过，可以喝。”
　　江朝觉得不满意，又重新做了一份，让助理再喝。
　　“好像，还不如刚刚那一份……”
　　江朝便继续做，接连做了好几份，助理觉得自己今晚怕是要被撑死了。
　　最后终于做出来一份助理觉得很好喝，江朝也很满意的粥。
　　江朝带着去了医院。
　　打开病房的门，“默默，是不是饿坏了……”
　　话没说完，江朝却变了脸色。
　　杨文柏不知道什么时候过来了，还给姜许默送来了点吃的，正好也是粥。
　　杨文柏厨艺很好，姜许默正在喝着他送来的粥，还夸他做的好喝。
　　一字不落，全落进了江朝的耳朵。
　　#来惹
　　老规矩零点过后还有一章粗长～
　　直接爆更到二狗和默默这一对结局啦～


第254章 番外 造孩子大计（完）
　　姜许默听见动静抬头看过来，就看见了站在门边的江朝。
　　他低头看了眼自己手里的碗，见江朝一直在盯着，顿时觉得有些心虚。
　　杨文柏却先说道，“来了怎么也不进来？”
　　这语气，倒像是有些主人的意思。
　　江朝提着饭盒走了进来，放到了病床旁边的桌子上。
　　“江朝。”姜许默喊了他一声。
　　怕江朝会吃醋或者生气，毕竟他总是看杨文柏不顺眼，所以姜许默想先安抚他一下，省的他发火。
　　但是江朝看起来很平静，只是在床边坐下来，握了握姜许默的手。
　　“是不是等的太久了？”
　　姜许默点点头。
　　杨文柏来的时候他还以为是江朝回来了，结果谁知道杨文柏是来给他送点吃的，顺便看望他的。
　　姜许默出于礼貌喝了几口粥，却又正好被江朝看见了。
　　“文柏哥是来看我的，他还带了东西来。”
　　江朝看了眼杨文柏，说道，“谢谢，有心了。”
　　姜许默有点惊讶，江朝居然会对杨文柏是这么有礼貌的态度。
　　杨文柏显然也没想到，“不客气。”
　　江朝抽了张纸巾，凑过去给姜许默擦了擦嘴巴，动作之间都是说不出的宠溺和亲昵。
　　他现在已经明白了，姜许默不是他一个人的所有物，虽然他很不喜欢杨文柏跟他接触，但是他要做的就是信任姜许默。
　　而且，他也要学着对自己有点自信。
　　不可能有人在姜许默心里比自己还重要。
　　但江朝内心里还是嫉妒的要命，杨文柏做的粥一闻就知道味道肯定很好，再看看自己做出来的，只是能吃而已。
　　最重要的是让姜许默吃的开心，所以他做的还是不要拿出来了。
　　杨文柏又在病房里坐了一会，知道了姜许默的病情之后，担心的不得了，想要帮上忙。
　　但是江朝已经给他联系到了最好的医院和医生，过两天就能直接转院过去了。
　　确实，有江朝在姜许默身边的话，什么事情都不用担心。
　　杨文柏稍稍放下心来。
　　江朝电话正好响起来，他道，“不好意思，失陪一下。”
　　便起身出去接了电话。
　　电话是江寒打来的，简单询问了一下这边的状况，然后告诉江朝下个星期就派专机过来X市接他们两个回去S市。
　　趁着江朝出去打电话的功夫，姜许默放下了手里的碗，对杨文柏道，“文柏哥，我有件事情，想跟你说。”
　　杨文柏看着他，问道，“你跟江朝，这次是和好了对吗？”
　　这两人之间的氛围，比上次自己来的时候又有了些变化。
　　杨文柏是多心思玲珑的人，一下子就感受出来了。
　　他也感受到了江朝的变化，跟以前那个冲动易怒嚣张跋扈的二世祖有了很大的不同。
　　姜许默没说话，轻轻点头。
　　杨文柏却像是忽然释然了一般，笑了笑，“挺好的，恭喜你们了，如果是以前那个江朝，我肯定不会这么容易就放弃的，但是现在，我可以暂时的相信江朝一次，把你交给他，但是许默，如果他对你不好，别忘了告诉我，我帮你教训他。”
　　姜许默很是感动，杨文柏给他的感觉一直都像是一个温暖的大哥哥，总是在他身后默默的帮助他，温暖他，认同他的理想，肯定他的才能，帮他实现他的梦想。
　　“谢谢你，文柏哥，真的很感谢你，但是，我现在这个状况……”
　　姜许默眼眶发红，轻轻笑了笑，“我可能没有办法再回去餐厅工作了，真的很抱歉……”
　　杨文柏见他明明心里难过的要死，却还是笑着对自己说这件事情，便觉得自己心里也堵得不行。
　　“许默，你会没事的，只要你配合医生好好进行治疗，什么困难你都会平安的度过去的，你这么好，以后还要创建你自己的餐饮品牌呢，我等着那一天，你一定会实现自己的梦想。”
　　姜许默眼泪在眼睛里打转，重重的点了点头，“好。”
　　江朝接完电话回来的时候，杨文柏已经离开了。
　　江朝走到床边来，见姜许默手里端着的居然是自己带过来的粥，吃的正香。
　　姜许默见江朝过来，抬头对他笑了下，“你打完电话啦。”
　　江朝心里一瞬间就柔软下来，捏了捏他的脸颊，“好喝吗？”
　　姜许默皱皱眉，“嗯，还行。”
　　江朝“哼”了声，“不如杨文柏做的是吧。”
　　姜许默道，“文柏哥的厨艺看样子不比我的差，你的厨艺更是比不上我的啦。”
　　江朝作势要把他手里的碗收走，“那你别喝了，喝他做的去。”
　　“哎，别那么小气。”
　　姜许默抱着碗不松手，可怜巴巴的说道，“文柏哥的那份我刚才让他带回去了，我喝不了那么多的，我只能喝的下你做的这份。”
　　江朝松了手，笑着凑到他跟前，“这么会说，那再多说点。”
　　“没有了，我要喝粥了。”
　　江朝按着他的碗不让他动，近距离的看着他的眼睛，“不再多夸夸我吗，我做了好久才做成功，心里一直想着你，熬粥的时候也老是走神。”
　　“你，你想我干嘛。”
　　姜许默耳朵有点红，被江朝盯得有些不好意思。
　　江朝忍不住往他身上贴，把他手里碍事的碗拿开，放到了桌子上，然后两手就搂住他的腰不让他躲开。
　　“我想，”江朝在他耳边低声，“X你。”
　　姜许默呼吸一缩，被江朝赤裸的语言搞得面红耳赤。
　　他伸手去推身前的人，“你，你你……”
　　“我，怎么了？”
　　江朝眼尾微微眯着，看着像是一只随时准备出击的野兽，但是又在竭力的控制着自己，不要弄疼他。
　　姜许默颤巍巍道，“我，我还没喝完，江朝，我饿……”
　　这话一出来，江朝直接就垂下了眼眸，压抑住内心的躁动。
　　他轻叹一声，“默默，我都给你记着了，到时候你要好好补偿我。”
　　江朝只是亲了亲他，然后扶着他坐正，把碗又重新塞回了他手里。
　　姜许默赶紧开始喝粥，一边喝，一边红着脸偷偷的看江朝。
　　江朝就那么直勾勾的盯着他的嘴巴看，目不转睛，似乎在思索等他喝碗粥之后怎么把他吃进去。
　　姜许默心里一咯噔，吃的越来越慢。
　　江朝催促道，“怎么喝一口要嚼那么久，嗓子眼那么细。”
　　说着，他握着姜许默的手，把勺子里的粥吃进了自己嘴巴里。
　　嚼了两口，就咽了下去。
　　“吃快一点，粥都要凉了，喝了胃会不舒服。”
　　“哦。”
　　姜许默还是慢吞吞的，他怕江朝等会要对自己做什么。
　　但是江朝什么也没做，只是挤到了他的病床上，抱着他睡觉。
　　房间里虽然有暖气，热烘烘的，但是姜许默还是手脚发冷。
　　江朝便把他搂怀里，给他暖着身子。
　　江朝身上热，像个大火炉，姜许默喜欢被他抱着，暖呼呼的，既舒服又充满了安全感。
　　但是江朝不止一次的抱怨过这张床太小，睡两个人太窄了，还嚷嚷着到时候转去了S市必须得换个豪华病房，床也得是加宽的。
　　外面的天气越来越冷，正好赶上了圣诞节前夕，平安夜。
　　外面欢天喜地一片过节的氛围，到处是圣诞树和圣诞装扮，但是医院里还是一片花白，冷冰冰的色调。
　　江朝特意让人在姜许默的病房里简单装饰了一下，挂了些彩带，弄了一棵小小的圣诞树模型，放在他的床头，还给他准备了带着麋鹿角的圣诞帽。
　　毛茸茸的，特别可爱。
　　姜许默明天就要办理转院了，转去S市。
　　最近他的病症反应越来越频繁起来，头疼了好多次，每次都疼的难以忍受，在床上打滚。
　　江朝总是沉默的抱着他，不让他伤到自己。
　　但除了这样陪着他，好像什么都做不了。
　　医院里的其他医生和护士都对江朝很熟悉了，因为他一直在姜许默身边陪着，半步都没有离开过。
　　在这种大病面前还不离不弃的，世上少见。
　　尤其是两人的身份，在国内是不受法律保护的，领不了证。
　　下午的时候江朝忽然有事，要离开一会。
　　姜许默没有多想，让他开车的时候小心点。
　　一直到了天黑，江朝还没回来。
　　护士小姐姐来给姜许默打针，忽然看到了窗外，很兴奋的对姜许默道，“快看，外面下雪了！”
　　姜许默也转头去看，果然，窗外不知道什么时候飘起了雪花。
　　打完针之后，姜许默想起身。
　　护士小姐姐连忙按住他，“你要干什么？”
　　姜许默道，“我想出去看看。”
　　“不行，你现在身体虚弱着呢，外面那么冷，冻得你头疼怎么办？屋里暖和，你就躺在床上看看就好了，不准出去乱跑啊。”
　　“那，好吧。”
　　姜许默很是失落，乖乖的躺回了病床上，只是远远的看着窗户外面的飘雪。
　　护士这才放心，收拾了东西出去了。
　　姜许默瞧见人走了，便掀开被子自己下来了。
　　他猛然间眩晕了一下，甩了甩头，眼前恢复了清明。
　　他慢慢走到窗边，趴在窗边往外看了好一会。
　　地上已经花白一片，积雪成堆，被路上的行人走出来一条条蜿蜒的痕迹。
　　姜许默哈了口热气，在窗户上画了棵小小的圣诞树。
　　他歪着头看了半天，实在是心痒的难耐，很想出去看看。
　　他拿出来厚厚的羽绒服裹上，又带上了江朝给他买的圣诞帽，便偷偷的溜出了病房。
　　他没有下楼，而是来到了楼上的天台。
　　这里平常没有人过来，一开门，一股冰冷的寒风便刺了过来。
　　姜许默脸色发白，被风吹的剧烈咳嗽了两声，弯着腰喘了好一会，才能迈开腿走出去。
　　天台上的积雪也已经很厚了，踩在上面嘎吱嘎吱的响。
　　天上还在不断的飘雪，碎碎片片的雪花落在他的帽子上，睫毛上，衣服上。
　　姜许默虽然很冷，但是心里开心的不得了。
　　他被困在病房里那么久，这会儿能出来看雪，像是暂时忘掉了自己身上的病痛，也变成了一片轻轻飘飘的雪花。
　　只管慢慢悠悠的落下来，融化，或者落在地上。
　　“哈~”
　　他哈出来几口热气，袅袅的热气一下子就被寒风吹的四散。
　　月亮湾不会下雪，这是姜许默第一次看见雪。
　　身后忽然传来脚步声，姜许默没来得及回头，就忽然被人一把拉进了一个温暖的怀抱。
　　江朝用厚重的大衣裹着他，吹了吹他睫毛上落的雪。
　　“怎么一个人在这里？”
　　“你回来了。”
　　姜许默转过身来看着他，脸蛋都被冻得红彤彤的了，鼻尖也发红，但是一双眼睛亮晶晶的。
　　他头上还带着可可爱爱的麋鹿角，像是个落在了雪地里的小精灵。
　　“冷不冷？把手给我。”
　　江朝摸了摸他的手，像是刚从冰窟里掏出来的。
　　“怎么冻成这个样子了？”
　　江朝心疼坏了，把他的手放进衣服里给他暖着。
　　姜许默本来自己的时候不觉得冷的，但是怎么一被江朝这么抱着呵护着，就觉得冷的不行了呢。
　　想让他抱的自己再紧一点，想跟他贴的再近一点。
　　以后，不知道还会不会有这样的机会了。
　　“江朝，这是我第一次看见雪哎，”姜许默把脑袋靠在了他肩上，“好漂亮，好美，难怪那么多人喜欢看雪，我现在也喜欢了。”
　　江朝感觉到他身体冷的在发颤，“我们先回去好不好？你喜欢看雪，以后我带你去北欧，去瑞士，那里的雪山更美更漂亮。”
　　“不，不好，”姜许默道，“以后再看，就不会有第一次的新鲜感了，而且我第一次看雪是跟你在一起，我还不想回去。”
　　“好，那就再看一会。”
　　江朝搂的他更近了些，蹭了蹭他的脸颊，也是冷冰冰的。
　　“江朝，两个相爱的人一起站在雪地里，就能一起变白头，”姜许默道，“我们的头发，现在是不是都变白了啊。”
　　江朝“嗯”了声，有些说不出话来。
　　他从来没有感觉到姜许默离得他越来越远过，即使现在他好端端的还在自己怀里，还被自己好好的抱着。
　　但是江朝就是有种感觉，好像他变得越来越易碎了，一不小心，就会被打破了，消失了。
　　所以江朝万般小心。
　　“不知道，以后还有没有机会跟你一起变白头，”姜许默轻声道，“也不知道，还有没有机会再看一场雪呢？”
　　“说什么傻话，”江朝揉了把他的后脑勺，“以后看雪的机会多的是，我们也会一起慢慢变老。”
　　江朝松开了他，从口袋里拿出来个小盒子。
　　“默默，看着我。”
　　姜许默便抬起眼睛来看着他。
　　“本来是想给你准备一个惊喜的，但是我好像等不了了，现在就想马上送给你。”
　　江朝往后撤了一步，单膝跪地，把小盒子在姜许默面前打开。
　　里面安安静静的放着一枚戒指。
　　姜许默一下子愣住了，眼眶一热，捂住了嘴巴说不出话来。
　　“姜许默，你愿意和我结婚吗？”
　　不是嫁给我，是和我结婚。
　　爱情里没有高低贵贱，没有你嫁给我，我娶了你，所以你就是我家的人。
　　而是我们都是两个独立的个体，你和我结婚，结为伴侣，我们组成一个新的家庭。
　　自此不论生老病死，贫穷富贵，都不能将我们拆散。
　　姜许默眼泪从眼眶里涌出来，外婆去世之后，他就没了家。
　　江朝道，“以后我会爱护你，疼惜你，我想给你一个家，你愿意吗？”
　　姜许默流着泪点头，“我愿意。”
　　江朝心里紧紧绷着的那根弦终于松了，他眼眶也发酸，掏出戒指来给姜许默带上，动作甚至有些僵硬。
　　冰冷的指环套了进去，也就把一辈子套牢了。
　　冰天雪地，漫天大雪。
　　只有两个人的医院天台，穿着病号服，带着圣诞帽。
　　一切都有些匆忙，却又顺理成章。
　　江朝起身吻了吻他，然后紧紧抱住他。
　　“默默，我爱你，我爱你我爱你我爱你，所以，别离开我。”
　　姜许默只能无声的点头，任由眼泪掉进他的大衣里。
　　……
　　坐着飞机来到S市后，姜许默被送去了医院就诊。
　　江寒和林画眠也来医院里看望他。
　　林画眠哭成了个小泪人，在医院里陪了姜许默几天。
　　江寒借此机会把江朝叫出去，吃了顿饭，喝了顿酒。
　　人不能一直处于那么高度紧绷压抑的状态，尤其是还要面上装作没事人的样子，早晚会憋出病来。
　　“别等到许默的病治好了，你又倒下了。”
　　“哥，”江朝苦涩的扯了下唇角，“医生昨天来找我说，情况并不乐观，手术的风险在增加，但是不做手术的话，更不可能治得好，你说，我到底该怎么办？”
　　江寒道，“风险有几成？”
　　“一半。”
　　“尽人事，听天命，你尽力了。”
　　“尽力还不够，我要拼尽全力，”江朝眼眶通红，“哥，你知道我的，我从来没有这么喜欢过一个人，我说过等到他病好了，我们就结婚，但是，我现在真的不知道了……”
　　江朝伏在桌子上，久久没有动静。
　　江寒拍了拍他的肩膀，“也不是完全没有希望，许默他是怎么想的？”
　　“他，想做手术。”
　　“那就听他的，”江寒道，“江朝，许默比你坚强。”
　　“我就是没他坚强，我每次在他面前都是伪装出来的样子，我每天，无时无刻不在害怕，每次早上一睁开眼睛我第一时间就要确认他还在我身边，一眼看不见他我就心慌的受不了，他告诉医生可以接受手术，但是我不敢，我不敢让他去做，万一，万一……”
　　桌面上有了些晶莹的水渍。
　　一颗一颗，滚烫又沉重。
　　“不是他离不开我，是我，我离不开他，我真的不能没有他，他的手术要是有什么意外，我可能，也就跟着死了。”
　　“江朝，你他妈给我振作一点！”
　　江寒咬牙，把他从桌子上揪起来。
　　江朝眼眶湿润，里面盛满了痛苦挣扎。
　　“该做的手术就去做，真出了什么事情，你他妈再来找我哭也不迟，你觉得要是许默看见你这副样子，他还能好好接受治疗吗？他自己已经很难熬了，还要他分神出来担心你吗？”
　　江寒把江朝狠狠的甩了过去，只希望他能恢复点往日的清醒和理智。
　　“我在国外联系了个研究脑肿瘤的专家，也把许默的资料传了过去，后续的对接你自己来，要不要过去做手术，也你们自己决定。”
　　江寒把联系方式给了江朝，让人把江朝送回了他自己的家。
　　这家里江朝很久没回来了，在家里好好的睡了一觉。
　　起来之后他思索了半天，还是给国外那边打了电话咨询。
　　来到医院里，告诉了姜许默可以去国外做手术的事情。
　　果然，姜许默没有怎么考虑就答应了。
　　“默默，”江朝握着他的手，“手术的风险有些大，过程也会很痛苦。”
　　“这些我都知道的，你放心吧，我，可以的……”
　　姜许默瘦了很多，躺在病床上，身上也没什么力气，脸色苍白如纸。
　　江朝心里难受的忍不住，握着他的手抵着额头，闭着眼睛缓了好一会才能重新说话。
　　“那我陪你去，一天治不好我们就治一天，一个月治不好我们就治一个月，不管多久，我都会陪着你。”
　　“好，”姜许默对他笑了笑，然后拿手背蹭了下他的眼角，“你是不是哭啦。”
　　江朝在他手背上落下个吻，“想你想的，这几天都没办法抱着你睡，你不知道我有多不习惯。”
　　“好啦，小眠已经回家了，今晚允许你抱着我睡，好不好？”
　　姜许默嗓音有气无力，但是却柔柔的，“不哭了哦。”
　　国外那边都安排好了，姜许默又要再一次转院，直接转去国外专家那里进行手术。
　　江朝没告诉江老爷子自己出国的真实原因，只是告诉他自己想要去经营江家在海外的生意了。
　　至于国内他好不容易才做起来的这些业绩，全都没有丝毫留恋的被他舍弃了。
　　江朝陪着姜许默一起去了美国。
　　先在这边治疗了两天，然后马上就安排了手术。
　　成功的几率不足五成，是个风险很大的手术。
　　在马上要进手术室之前，姜许默轻轻拉了拉江朝的衣角。
　　江朝在他面前俯下身来，侧耳去听他说的话。
　　“江，江朝，我，我可能，出不来了……”
　　江朝眼角红的厉害，呼吸都开始发颤，他要拼命控制住自己，不在姜许默面前表现的太害怕。
　　不然的话，会吓到他的。
　　“别说傻话了，你会平安出来的，医生都说了把握很大，你就当是在里面睡了一觉，很快就都过去了。”
　　姜许默缓缓眨了下眼睛，轻声道，“我，我的，戒指呢……”
　　江朝赶紧翻了翻自己身上，找到了戒指。
　　想要给他带上，但是姜许默的手指上连接着各种仪器，不能佩戴饰品。
　　江朝把戒指放进了他胸前的小口袋里，“戒指放在这里，替我陪着你，你也要好好的出来，知道吗？”
　　姜许默眼眶里慢慢蓄满了泪，“可，可是，我做不到，怎么办……”
　　“你做得到，我相信你，默默最棒了。”
　　“江，江朝……”姜许默问，“你会，忘了我吗……”
　　江朝心颤的厉害，“不会。”
　　一滴眼泪顺着姜许默的脸颊滑落下来，他摇了摇头。
　　“不要，不要记得了，你还是，忘了我吧……”
　　江朝再也忍不住了，眼泪滴落下来，握着他的手紧紧贴在自己脸颊上，用尽全力的看着他。
　　“不可能。”
　　刻进了骨血里的人，怎么可能忘得掉。
　　姜许默似乎很是疲惫了，眨了眨眼睛，动作也变得迟缓。
　　他快要坚持不住了，但是却紧拽着江朝的衣角不肯松手。
　　“你，答应我一件事，好不好……如果，我死了，就把我带回，月亮湾……把我的骨灰，撒进大海里……”
　　“我，我喜欢，大海，我想，一辈子，呆在那里……”
　　江朝早已经泣不成声，“月亮湾，不会下雪，你不是喜欢看雪吗，等你好了，我们去看会下雪的海，好不好？”
　　“会，会下雪的，海……大海，会下雪吗……”
　　姜许默没听到答案就昏厥了过去，拉着江朝衣角的手也松开了。
　　医生和护士迅速的把他推进了手术室里，开始手术。
　　江朝看着手术室，一个人低声回答。
　　“会的，大海里也会下雪。”
　　“不信的话，你要亲眼去看。”
　　……
　　时间一晃，一年过去了。
　　江朝今天回国，江老爷子知道后，还亲自来机场接他，江寒也来了，还带来了软软小崽子。
　　江朝一出国就是一整年，连过年都没有回国。
　　江老爷子今天就是专程来机场堵他，省得他又不回江家。
　　等了好一会，终于等到人从里面出来了。
　　江朝一个人走的脚下生风，助理推着行李车跟在后面都快跑的飞起来了。
　　刚走到出口，江朝就被几个保镖拦住了。
　　他转头一看，好几个人都在出口边上等着他，老爷子居然都来了。
　　这么大的阵仗，是要抓他回去问审吗？
　　软软从江寒怀里下来，朝着江朝就跑过来。
　　小崽子已经两岁了，跑的正欢。
　　“二叔叔！”
　　江朝把软软抱了起来，没想到他居然还认识自己。
　　“软软乖，叔叔等会给你礼物。”
　　“谢谢二叔叔！”小崽子在江朝脸上吧唧亲了一口，嘴巴甜得很。
　　江朝抱着他朝几人走过去，“爷爷，您怎么也来了。”
　　“我来看看你还认不认得我这个爷爷。”
　　“我怎么会不认得，爷爷，您不来我也准备直接回家的。”
　　“我信你才有鬼了！”江老爷子往江朝身后看了看，“在国外呆了一年，还是一个人回来的？”
　　“爷爷，你找谁呢？”江朝挑眉。
　　软软大声道，“二叔叔，爷爷在找二婶婶！”
　　江老爷子道，“连个小孩子都比你懂事！”
　　江朝无奈道，“爷爷，你怎么知道我带人回来了？”
　　江寒道，“婚都敢结，人还不带回来给爷爷看看？”
　　江老爷子道，“你真是胆子肥了，在国外就敢直接把证领了？！人呢！快点让他出来，别以为结了婚我就拿你们两个没办法！”
　　江朝看这个架势，就知道肯定是躲不过去了。
　　他拿出手机来对那边发了个语音，“老婆，别躲了出来吧，早就被发现了。”江老爷子怒气冲冲的瞪着他，江朝心里有点发慌，生怕一会要引发一场大战。
　　没一会，又有个人影从里面出来了，走到出口处，又被几个保镖拦下来，给押送了过来。
　　江朝冷眼扫了那几个保镖，那几个保镖赶紧就退下去了。
　　江老爷子眯起了眼睛，打量起来人，气压低沉沉的，一言不发。
　　江寒给软软使了个眼色，小崽子忽然大声喊了一句，“二婶婶！”
　　姜许默本来紧张的要命，被小崽子这一下子吓了一跳，“啊——”
　　软软对他张开胳膊，“抱抱——”
　　江朝把怀里的小崽子递了过去，姜许默接住。
　　软软直接搂住了他的脖子，紧紧抱着不撒手了，看样子很喜欢他。
　　江老爷子也过来，拍了拍姜许默的肩膀，“许默啊，我们之前见过的，还记得吗？”
　　“老先生，我，我记得。”
　　姜许默紧张的咽了下口水，看了眼江朝。
　　江朝便道，“爷爷，你别为难他。”
　　江老爷子怒喝一声，“有你什么事？哪凉快哪呆着去，许默，跟爷爷走，今晚就来家里吃饭吧，爷爷让人给你接风洗尘。”
　　“好，好啊……”
　　姜许默被江老爷子带着走了，江朝在原地看着几人的背影，一下子有点懵了。
　　江寒道，“走了。”
　　“什么情况？”
　　“你觉得爷爷现在还不懂什么是同性恋么？”江寒道，“反正家里已经有一对了，再多一对也无所谓，只要能让爷爷抱上重孙子，他就不会为难你们。”
　　江朝嘴角抽了抽，“你觉得我们能生？”
　　“没什么不可能，”江寒道，“要不然，就是你不行。”
　　说完，江寒就提步跟上了前面的几人。
　　姜许默已经快被江老爷子带上车了，回头一看，江朝居然还没跟上来。
　　“救——救——我——”
　　姜许默无声的对着江朝做口型，表情委屈又可怜。
　　江朝看见之后，勾唇笑了笑，然后也跟了上去。
　　不就是生孩子么，有什么不行的。
　　一年之前，姜许默的手术做的很成功，肿瘤切除之后，他也经历了很长一段时间的修养。
　　现在一年都过去了，在江朝的悉心呵护下，姜许默的身体也调养的差不多了。
　　接下来，是该考虑造孩子的大计了。
　　#来惹！
　　这对完结啦
　　接下来是江狗和眠眠啦，还有一丢丢韩狗和鹿鹿！


第255章 番外 宝贝好棒
　　林画眠有些紧张，今晚他跟张导来参加一个很重要的颁奖典礼。
　　生完宝宝之后，林画眠就进了剧组，继续拍摄张导的那部戏。
　　当时整个剧组为了林画眠停工了那么长时间，现在林画眠回来继续拍摄，也是为了履行契约。
　　虽然江寒并不是很想让他出来继续拍戏，不管怎么说，演员这一行也不是那么好做的。
　　但是林画眠喜欢演戏，江寒不舍得委屈他，便也放任他去了。
　　只是一直在背后默默的护着他，不让那些腌臜事影响到他就好。
　　而林画眠生了宝宝的事情，也被压了下来。
　　剧组里除了张导没什么人知道林画眠当时离开是因为怀孕，只当是有什么别的内情。
　　这部戏拍完了之后，很快就制作完成了，并且还被带去参加了好几个电影节。
　　到底是豪华的制作班底出来的，这部戏竟然爆冷，一举拿下了好几个奖项。
　　今天的这个电影节颁奖典礼，林画眠就入围了最佳新人演员，并且很有希望得奖。
　　林画眠跟在张导身后一起进了会场，里面已经坐了很多人，群星荟萃，惹得林画眠更加紧张了。
　　张导一直照顾着他，给他介绍了好几个其他的大导，还夸赞林画眠演戏有天赋，要大家以后多多照应。
　　林画眠乖乖巧巧的，笑得也软，跟几个行业大佬打了招呼之后，就找了个角落坐下了。
　　会场的后方还设置了粉丝席位，不少粉丝看见自家正主之后一直在激动的欢呼。
　　林画眠好好的坐着，却忽然被一股山呼海啸般的叫喊声吓了一跳。
　　然后他便看见有个人影从自己面前走过，身高腿长，肩背挺阔，气质超然，长相是一种说不出的俊美华贵。
　　林画眠眼睛一下子都直了，头也跟着面前的人一起移动，目送着他从自己面前走过去。
　　难怪那群粉丝忽然疯成了这个样子，刚才过去的那位就是圈内有名的流量与实力并存的顶尖演员——褚唯。
　　林画眠也算是他的粉丝，这么近距离的看到行业内天花板兼自己的偶像，他能保持冷静就已经很不错了。
　　那可是褚唯哎，古装顶级美男，统一了饭圈审美的男人。
　　林画眠正愣愣的看着褚唯消失的背影发呆，就忽然被人拍了拍肩膀。
　　韩晶晶不知道什么时候坐到他身边来了，后面顿时又是一阵欢呼尖叫，都是韩晶晶的粉丝。
　　“你怎么一个人坐在这？你们剧组其他人呢？”
　　周围的声音很大，林画眠靠的离韩晶晶近了些，在她耳边说道，“张导他们等一下就过来了。”
　　韩晶晶点头，“江寒陪你来的？”
　　“没有，今天江朝回国，他去机场接他了。”
　　“哦，他居然也放心让你一个人出来抛头露面。”
　　林画眠没听清，“你说什么？”
　　“没什么，还没祝贺你提名了最佳新人奖呢，我估摸着，今晚这个奖的得主就是你了。”
　　林画眠谦虚的笑了笑，“还没有公布呢，也不一定呀。”
　　两人又凑在一起有一搭没一搭的聊了会。
　　今晚不少艺人家的站姐也都跟来了现场，所以拍了不少图。
　　韩晶晶和林画眠两人也被拍到了，很快就传到了网上去。
　　没想到的是，今晚两人的装扮看起来都十分贵气逼人，女美男靓，被网友称为“豪门姐弟。”
　　这个词条马上就被刷到了热搜上，评论区几万条，居然就已经开始嗑上了两人的cp。
　　在会场里的林画眠和韩晶晶还不知道今晚俩人在微博上已经火出圈了。
　　很快颁奖典礼就要开始了，韩晶晶去了自己的剧组那边坐，她今晚也被提名了最佳女主角。
　　奖项一个个的开始颁发，林画眠果真获得了最佳新人演员奖。
　　而最佳女主角的得主是韩晶晶，最佳男主角得主是褚唯。
　　林画眠心里丝毫没有嫉妒，他打心眼里觉得褚唯获得这个影帝是实至名归的。
　　颁奖典礼结束之后，林画眠去跟韩晶晶打招呼。
　　韩晶晶拉住了他，神秘兮兮的对他道，“等一会，我给你介绍个人认识。”
　　林画眠看了眼时间，“可是，我……”
　　话没说完，就听见背后有人喊了一声，“晶晶。”
　　韩晶晶笑道，“哟，褚影帝人逢喜事精神爽啊，今天怎么这么帅啊。”
　　褚唯走过来，“你今天也美的过分了。”
　　韩晶晶道，“对了，给你介绍一下，这位是林画眠，今晚的新人奖得主，是你的小粉丝哦。”
　　林画眠看见褚唯之后就一直紧张的不行，连忙道，“前辈好，我叫林画眠，我很喜欢您演的戏，恭喜您得了最佳男主角。”
　　褚唯打量了一下林画眠，见他年纪不大，一副乖乖软软的样子，便勾勾唇角对他笑了笑。
　　“嗯，也恭喜你。”
　　林画眠开心的不得了，又紧张的问道，“前辈，可以，可以……”
　　他声音太小了，褚唯没听见。
　　“什么？大声点，别紧张，我不吃人。”
　　韩晶晶道，“小朋友想加你微信，给一个吧褚影帝，说不定以后还有合作的机会呢。”
　　褚唯真的拿出来手机，让林画眠扫了微信。
　　“还有点事，有空约。”
　　褚唯又对林画眠道，“回见。”
　　林画眠看着自己手机上多出来的联系人，兴奋的不知道说什么好了。
　　“晶晶姐姐，谢谢你！”
　　韩晶晶道，“好了好了，你是不是也有事？有事就快走吧。”
　　林画眠这才想起来时间，跟韩晶晶道了别，便赶紧出了会场。
　　保姆车已经在门外等着了，助理给他打开门，林画眠上了车。
　　还没坐稳，就被一双手给抱了过去。
　　林画眠被江寒抱到了大腿上坐着，腰也被他搂住了。
　　“怎么这么慢。”
　　说好了结束之后江寒来接他的，但是江寒在外面多等了半个多小时，林画眠才出来。
　　要是人再不出来，他就要直接进去找了。
　　林画眠自然的窝进他怀里，靠在他胸前，把自己的奖杯拿给他看。
　　“当当当~”
　　江寒看了眼，然后低头吻了吻他。
　　“宝贝真棒。”
　　“虽然现在只是得了一个新人奖，但是我以后也会成为影帝的，我要努力，奋斗！”
　　林画眠举了举小拳头，鼓着腮帮子一副志气高昂的模样。
　　江寒被他逗笑，靠在椅背上看着他。
　　林画眠有自己的梦想，并且能够为梦想努力奋斗，这是幸福的事，江寒只会为他感到开心。
　　但是，林画眠想到了什么，把自己手机里的联系人翻给江寒看。
　　“你看看这个！”
　　“褚，唯。”江寒蹙了蹙眉，“谁？”
　　林画眠道，“褚唯啊，你不认识吗，他是影帝哎，很厉害的，也是我的偶像，我要努力向他学习才行……”
　　林画眠嘀嘀咕咕的一直在说着，江寒能感觉得到他很开心。
　　但是他开心了，还是因为另一个男人这么开心，江寒可开心不起来。
　　“好了，先别管工作了，现在是下班时间，你都不想我么？多看看老公不好么？”
　　江寒把林画眠的奖杯和手机放到一边去，搂着他的腰把他转了过来，让他跨坐在自己大腿上，然后收紧手臂。
　　林画眠被迫贴上他的胸膛，两手也乖乖顺顺的揽住了他的脖子。
　　“那，我们现在是要去哪里呀？”
　　江寒看着他的唇瓣，凑上去亲了亲，然后才回答，“回江家，江朝和许默都回来了，现在在家里等着我们回去吃饭。”
　　“阿默也回来啦！太好了！我好想他哦，我们快点回去吧。”
　　“好，你乖乖坐着，别摔着。”
　　江寒搂紧他，司机也识相的开的快了些。
　　会场的所在地离江家距离有些远，开了很久的时间，林画眠都已经累的睡着了。
　　他趴在江寒身上，有些不舒服的哼唧了两声。
　　江寒调整了下姿势，抚了抚他的后背，让他能睡得舒服点。
　　“再快点。”
　　司机道，“是。”
　　江寒看着怀里人熟睡的脸庞，心里又回想起刚刚那个名字。
　　褚唯。
　　他拿出手机来，搜索了一下这个名字，眼花缭乱的各种新闻便跳了出来。
　　江寒沉默的刷了刷手机，咬了咬后槽牙。
　　好像，是个挺厉害的角色，长得也是那么回事。
　　难怪怀里这个小东西都把他当成是偶像。
　　#
　　宝贝们不是加更，是周二提前更新呜呜
　　忽然想起来从来没有提过，林画眠的名字是来自于“春水碧于天，画船听雨眠”这句诗


第256章 番外 宝贝，老公
　　到了江家门口，江寒见怀里的林画眠还没有醒过来，还在继续睡着，便直接抱着他下了车。
　　一路把他抱到了主宅外面，要进去的时候，林画眠自己醒了过来。
　　“到哪里了？”林画眠一边揉着眼睛一边问。
　　江寒提步迈上了台阶，“到家了。”
　　门内跑过来一个奶呼呼的小团子，看见进来的两人之后，奶声奶气的大喊，“爸比！爹地！”
　　林画眠听见软软的声音，便挣扎着从江寒身上下来。
　　但是江寒抱着他不松手，还故意捏了下他的小屁屁，“别乱动，小心摔下来。”
　　林画眠见软软一直在看着他们两个，便红了红耳根，“软软还在呢，你先放我下来……”
　　江寒抱着他，直接走到了小崽子面前，居高临下的看着才到自己膝盖的小崽子。
　　小崽子太矮了，江寒站到他面前他需要努力的仰着头，完全把脖子仰起来才能看得到。
　　“爸比，爹地，软软也要抱抱。”
　　小崽子对着江寒张开胳膊，也想要江寒和林画眠给自己一个抱抱。
　　但是谁知道江寒抱着林画眠，根本就不理他。
　　林画眠道，“江寒，你放我下来，抱抱软软。”
　　江寒低头对着小崽子道，“软软乖，爹地要抱爸比，没有空抱你，你乖乖的自己走好不好？”
　　软软听了，瘪了瘪嘴巴，圆溜溜的大眼睛里顿时就蓄满了泪水，像是要哭了，委屈的不行。
　　爹地不抱他，爸比回来了也不抱他，他们两个抱抱都不带着自己。
　　林画眠忙道，“软软乖乖，不哭不哭。”
　　江寒道，“软软已经是个大孩子了，不能总是要抱抱，你可以自己来抱抱爹地。”
　　软软粉嘟嘟的小嘴巴撅了撅，然后张开两只短短的小胳膊，慢慢凑过去抱住了江寒的小腿。
　　因为太委屈了，还把眼泪在江寒裤子上擦了擦，一副爹不疼娘不爱的可怜样儿。
　　林画眠不忍心，责备江寒道，“你干嘛不抱抱他啊，他自己在家里已经很乖了，都没哭着要找我们。”
　　江寒看了看安静的抱着自己小腿委屈的小崽子，说道，“他早晚要懂得这个道理，我最爱的永远都是你，他只能排得上第二个，所以从小就让他认清楚自己的地位，省的以后不好教育。”
　　林画眠没想到江寒居然是这样来教育小崽子的，这么小就让他那么独立。
　　但是不得不说，软软虽然现在年纪小，但是已经比同龄的小朋友们都要懂事的多，也聪明的多了。
　　江寒任由小崽子抱了自己的小腿一会，然后才把林画眠放了下来。
　　林画眠赶紧去看小崽子，只见他白乎乎肉嘟嘟的小脸都皱皱巴巴的，一双眼睛也闪着泪光，但是没有哭出来，像是在委屈的忍耐着。
　　林画眠心疼坏了，对他拍拍手，“软软，过来爸比抱抱。”
　　小崽子一下子就掉了眼泪出来，迈着小短腿扑进了林画眠怀里。
　　“爸比，爸比，软软想爸比呜呜……”
　　“软软乖，不哭了不哭了，爸比这不是回来了吗，爸比也想软软哦，乖乖宝贝，不哭了。”
　　林画眠哄起来小崽子轻声细语的，温柔极了。
　　难怪小崽子老是喜欢缠着他，晚上睡觉都巴不得黏着林画眠睡。
　　客厅内的其他人左等右等也不见三人进来，姜许默便出来看了看。
　　“小眠！”
　　“阿默！真的是你！你真的回来了！”
　　林画眠开心的不得了，抱着软软就跑了过去，跟姜许默抱在了一起。
　　软软小崽子被两人夹在中间，乐呵呵的咯咯大笑。
　　“爸比，这是二婶婶，软软喜欢二婶婶。”
　　姜许默也揉了揉小崽子的头，“嗯，我也喜欢软软。”
　　几人一起走到餐厅，满桌子的人都在等着了。
　　江老爷子看见江寒把人接回来了，便让几人赶紧落座。
　　老爷子已经知道了江朝当时出国是为了给姜许默治病了，并且两人还已经在国外领了证，结了婚。
　　生米已经煮成了熟饭，老爷子再有心反对，也已经来不及了。
　　况且，自从跟姜许默在一起之后，江朝也比以前成长了不少。
　　他不再是那个一直跟在江寒后面追着跑的江家二少爷了，而是真正的成长为了能独当一面的江家人，海外的产业被江朝经营的井井有条，利润滚滚。
　　老爷子甚至感到了一丝欣慰，对姜许默也生出来些许的怜惜之情。
　　抛开其他的不谈，这也是个好孩子，但是却遭受了那样的病痛折磨。
　　幸好，现在都一切入场了。
　　江老爷子也给姜许默准备了见面礼，姜许默不好意思收，一个劲的推辞。
　　但是江朝替他接了过来，“谢谢爷爷，我帮许默保管就行了。”
　　老爷子道，“你们两个这次回来，也就别回去了，就留在国内吧，也让爷爷能够经常见到你们。”
　　江朝道，“爷爷，国外的生意还需要我去打理，再说了，许默也在国外开了几家餐厅，我们以后就打算国外国内两边跑了。”
　　江老爷子却道，“那不行，来来回回的折腾多累人啊，你累点倒是无所谓了，许默可不能那么遭罪。”
　　江老爷子说着，看了看姜许默的肚子。
　　姜许默一下子僵住了，求助似的看了眼江朝。
　　老爷子这意思，不会是要催他们生孩子吧？
　　这时候软软小崽子围着桌子跑了过来，站到了姜许默身边来，也看了看他的肚子。
　　然后，伸出来一只白乎乎的小短手，去轻轻摸了摸姜许默的肚子。
　　姜许默被他逗笑了，“软软，你这是在干什么呢？”
　　软软用小手指在唇边“嘘”了声，小声道，“二婶婶小点声音，别吓到小宝宝了。”
　　姜许默简直苦笑不得，这个小崽子不会以为他肚子里有小宝宝吧。
　　“什么小宝宝呀？”姜许默故意问道。
　　软软指着他的肚子，神秘兮兮的说道，“这里面有小宝宝，是软软的小妹妹，长得特别可爱，软软都看到啦。”
　　“软软怎么看到的？”江朝也过来凑热闹，“告诉叔叔，为什么是个小妹妹，不是小弟弟？”
　　软软撅着嘴巴想了想，说道，“就是小妹妹，因为软软喜欢小妹妹，爷爷说了，家里都是男人，就只有小姑姑一个女孩子，所以软软想要一个小妹妹！”
　　这话一出，把桌上的人都给逗笑了。
　　这个小崽子人不大，倒是挺会说话。
　　幸好大家笑了笑也就过了，没有人再在这个问题上继续深究了，不然姜许默真的想找个地缝钻进去算了。
　　一顿饭吃的还算融洽，吃完饭之后，众人便都各自回去了。
　　江寒和林画眠就住在了江家，回到了住处。
　　江夫人也一同回来了，她虽然对林画眠还是没有那么热情，但是对待软软却还算亲切。
　　软软嘴甜，抱着江夫人的腿撒娇，说是想听奶奶讲故事了。
　　江夫人心软，把小崽子抱了起来。
　　“软软我带去睡觉了，你们两个也早点睡。”
　　江夫人抱着软软，哄小崽子睡觉去了。
　　江寒和林画眠上了楼，刚进了门，江寒就迫不及待大的把人抵到了门板上，开始扒他的裤子。
　　火热急切的吻同时落下，林画眠招架不住，气喘吁吁。
　　他抬手推了推江寒的胸膛，“不，不行……”
　　“怎么不行？今晚是为了给你庆祝，宝贝。”
　　林画眠摇摇头，眼睛里明明已经满是情动，眼波流转，但还是坚决的说道，“不行，我明天还有工作呢。”
　　“不去了。”
　　“不行的，我要去见一个很厉害的制片人，有一部新戏要聊，还有，晚上还要去录制一个节目呢。”
　　江寒听了，直勾勾的盯着他的眼睛，“宝贝。”
　　林画眠主动的凑过去亲了亲他，“老公，今天真的不行嘛，你乖一点好不好？”
　　江寒没办法，只能放过他。
　　第二天林画眠去见制片人，结果很意外的是褚唯居然也在。
　　制片人还想帮两人介绍一下，结果褚唯直接对林画眠笑了笑，“又见面了。”
　　林画眠抑制住心里的激动，“前辈好，真的好巧啊。”
　　制片人见两人居然认识，那就省了大事了。
　　“今天叫两位过来，是有部戏想找两位合作一下，剧本之前已经发给过二位，相信二位都已经看过了。”
　　褚唯道，“嗯，这个本子我还挺感兴趣的。”
　　制片人一听有戏，赶紧问林画眠觉得如何。
　　林画眠心里又是紧张又是兴奋，看这个样子，难道他是可以跟褚唯前辈演对手戏了吗？
　　“我也很喜欢这个剧本，如果有可能的话，很想要能够参演。”
　　制片人道，“行，那我看今天也不用怎么说服你们了，直接就可以考虑签合同了，主演一开始就定的你们俩，对了，这个戏定的是双男主，不过当然褚唯的戏份还是要略多一些，在宣发上面当然也会不可避免的侧重褚唯，小林，这样你可以接受吗？”
　　林画眠眼睛都瞪圆了些，他怎么会不接受呢！
　　能跟褚唯前辈一起演双男主哎！
　　这是多少人挤破了头都得不到的机会吧，他哪里有拒绝的道理。但是没等林画眠开口，褚唯就道，“我觉得宣发还是主打双男主吧，别都揽我身上了，既然是双男主剧，就从一而终，全都以双人形式进行，别厚此薄彼。”
　　这样的话，等于是给林画眠抬咖了，他能跟褚唯平起平坐，这是谁也不敢想象的事情。
　　当然这个机会还是张导给他推荐的，张导是知道林画眠的靠山的，有江氏在他背后，那么林画眠就等于是一个行走的摇钱树。
　　这部戏之所以会找林画眠，也是因为十分缺资金支持。
　　作为一部大型古装权谋剧，需要花重金打造出那种盛世宫廷的感觉来，自然是花钱如流水。
　　林画眠和褚唯跟制片人一起聊了很久，事情差不多算是定下来了，到时候再去双方的公司签约，就可以随时准备开机了。
　　谈完了事情之后，林画眠还要接着赶去录制一档网络节目。
　　经纪人不想消耗他的羽毛，所以那么多的节目邀约全都给他推了，只留了这一个。
　　这节目上会有一些比较夸张的妆造，做的好了的话很容易出圈，还会涉及到一些剧情扮演，挺适合演员参加。
　　林画眠到了节目录制现场之后，就被带去了化妆间开始化妆。
　　但是没想到，他一进到化妆间里，居然发现褚唯也在。
　　#来惹！


第257章 番外 嘴真甜
　　“前，前辈？”
　　林画眠惊讶，“你怎么也会在这里？”
　　褚唯道，“来录节目，你也是？”
　　“对啊，我之前怎么都没听说是跟您一起录制？”
　　“我档期调换了一下，本来是要来录下一期的，临时提前了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　两人同在一个化妆间里化妆。
　　林画眠跟褚唯聊多了之后，才发现原来褚唯前辈并不像看起来那么有距离感，他本人其实没什么架子，也不会拿前辈的身份来压人
　　反倒是有几个工作人员因为林画眠是新人，就对他态度不好，还是褚唯及时给林画眠解了围，
　　录制的过程虽然很长，但过程很有意思，褚唯也有意无意的带着他做综艺，林画眠玩的很开心。
　　节目录制结束的时候已经是深夜了，几个MC准备约着一起去吃饭。
　　褚唯和林画眠也被邀请了，但是褚唯没有时间，还要赶去别的工作。
　　林画眠也没有去，时间太晚他也太累了，况且他也不是爱跟那些人玩在一起的性格，便也直接离开了。
　　林画眠出来之后，接到了江寒的电话，说是正在路边等他。
　　每次林画眠工作到很晚，江寒都会来接他。
　　褚唯也正好从里面走出来，看见林画眠后，便叫住了他，“有人来接吗？”
　　“前辈，有的。”林画眠点点头。
　　褚唯道，“那好，到时候开机见了。”
　　“嗯，前辈慢走。”
　　“你也小心点，到家给我发个消息。”
　　“好。”
　　林画眠乖乖的跟褚唯道了别，然后便朝着车边走去了。
　　褚唯看着他的背影，腰细腿长，慢慢眯了眯眼睛。
　　他认为自己的直觉不会出错，林画眠，一定是跟他同类型的人。
　　褚唯也转身离开，但是他又回头看了一眼，正好看见林画眠打开了车门。
　　里面居然下来了一个小小的人儿，扑进了林画眠怀里。
　　同时车里还坐着另一个男人，处在黑暗中，看不清容貌。
　　林画眠笑得眼睛弯弯，抱着那个小奶团子就一起上了车。
　　褚唯有些愣住了，在原地又站了一会，才提步离开。
　　江寒从后视镜里看到了褚唯离开的背影，勾着唇角轻笑了一声。
　　林画眠正抱着软软揉来揉去，“这么晚了为什么还没睡觉呀？软软小朋友，你是不是不乖啦？”
　　小崽子奶声奶气的说道，“爸比，软软想爸比了，想的都睡不着了，软软想早点看到爸比，才让爹地带软软来的！”
　　“你乖，爸比工作完了就会回家了，以后不准这么晚了还等着爸比了，知道吗？”
　　林画眠亲了亲他肉嘟嘟的小脸蛋，“软软要早睡早起，才能够长得高高的。”
　　软软用两只小手搂住了他的脖子撒娇，“爸比，软软知道啦！”
　　江寒伸手把小崽子抱下来，让他在两人中间坐着。
　　“爸比工作很累了，你别闹他，让他休息一下。”
　　软软真的乖乖的听了话，他最听的就是江寒的话了。
　　江寒见林画眠脸上满是疲惫，心疼的不行。
　　“怎么工作到这么晚？”
　　林画眠道，“节目录制时间比较长，况且今天褚唯前辈也来录制了，所以节目组就多安排了一些环节。”
　　“你跟他很熟？”
　　“emm，也没有啦，”林画眠道，“但是褚唯前辈人很好哎，很好相处的。”
　　江寒听了，冷哼一声，看着窗外不说话了。
　　那个褚唯就这么好吗？
　　看来不调查一下他的底细是不行了。
　　回到家之后，软软已经躺在江寒怀里睡着了。
　　江寒把小崽子抱去了他自己的房间，然后跟林画眠一起回了卧室。
　　晚上睡觉的时候，林画眠忍不住跟江寒讲自己在录制时候发生的事情，说来说去总是绕不开褚唯这个名字。
　　林画眠是真的把他当成了自己的标杆，所以想要好好向他学习的。
　　但是江寒的醋坛子翻得不得了。
　　“你那个什么前辈就那么好？”
　　“你说褚唯前辈吗？”林画眠眨了眨眼睛，“对呀，他演技那么好，得过那么多次奖，而且长得还那么帅……”
　　江寒伸手捏了捏他的脸颊，“在我面前夸别的男人帅？”
　　林画眠脸颊被捏的嘟嘟的，无辜的摇了摇头，语气认真道，“可是他再帅也比不上你呀，你才是世界上最帅的。”
　　江寒松了手，把他搂过来亲了口。
　　“小嘴真甜，再多夸两句。”
　　林画眠道，“你真的好帅好帅哦，我最喜欢你啦，亲亲——”
　　他嘟着嘴巴凑过去，在江寒唇上吧唧亲了一口，惹得江寒一点气都没了。
　　“马上要拍的那部戏是跟他一起？”
　　林画眠怕江寒会反对，可怜兮兮的望着他，轻轻的贴到他的胸口，“可以嘛？”
　　“怎么不可以，你想做什么都可以。”
　　江寒被子底下的手摸上了细细的腰，“但是，你跟他走的近了，我会吃醋的，宝贝。”
　　林画眠连忙摇头，“不会的不会的，这次拍的戏是权谋剧啦，又没有感情戏，怎么会走得近呀，而且，我们可是仇人呢。”
　　“仇人？多大的仇？”
　　林画眠想了想，“血海深仇，不共戴天。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　江寒满意了，决定给这部戏也投点资。
　　很快，剧组就开了机，剧名为《帝相》。
　　开机仪式的当天，围脖上就同时开了近两百个站子，并且数量还在持续增加。
　　现场也会有不少褚唯的粉丝跟过去，拍些路透图先发在网络上。
　　也有一些是林画眠的粉丝，但是跟褚唯的比起来，算是小巫见大巫了。
　　不过，拍完《帝相》这部剧的话，林画眠要想火起来，只是时间问题了。
　　这部剧从各种意义上来说，都是爆款剧的预定。
　　再加上有褚唯的加持，收视率什么的肯定不需要担心。
　　最需要担心的是剧的质量，尤其是剧本的质量。
　　现在粗制滥造的剧情太烂大街了，很多编剧是把观众当成傻子糊弄一样，能够做出一部逻辑严谨，情节环环相扣的好剧来，观众是一定会买账的。
　　毕竟屎吃多了，谁会不知道饭香。
　　褚唯再见到林画眠的时候，却并没有再提起来那天晚上看到的事情，而是跟个没事人一样。
　　《帝相》才刚刚开机，果不其然的就上了热搜。
　　因为影帝褚唯难得的接了一部电视剧，热度自然少不了。
　　官方也趁机好好的宣传了一下，这部剧可谓是从开机开始就备受瞩目了。
　　戏正式开始拍了。
　　说是电视剧，但是导演是按照拍电影的要求来拍摄的。
　　拍戏的过程很辛苦，林画眠进组之后也很认真敬业的完成自己的工作。
　　但是戏才拍了没几天，就忽然爆出来一个爆炸性的新闻。
　　这一词条高举围脖热搜榜一，一时之间引起了舆论纷纷。
　　照片上的人确实是林画眠没错，他怀里也确实抱着一个孩子。
　　就是那天晚上江寒和软软去接他下班，正好被人拍到了。
　　虽然孩子的脸看不清楚，但是林画眠的脸异常清晰，带着口罩也认得出绝对是他。
　　林画眠一看到这个新闻的时候，心里慌乱的不行，六神无主的给江寒打电话。
　　江寒一边安慰他，一边让人先把热搜词条撤下来，然后开始查到底是谁曝光了这件事情。
　　围脖上的舆论一边倒，现在全都是在猜测那个孩子就是林画眠的孩子，还说他未婚生子，说他其实结过婚，前女友一大堆。
　　总之那些人猜来猜去，没有一个猜到了实情。
　　孩子其实是林画眠自己生的。
　　江寒几乎是一下子就想到了事情的原委，毕竟那天晚上看见了这一切的只有一个人。
　　褚唯。
　　不是他干的还能是谁？
　　林画眠内心里很不愿意相信这件事情是褚唯干的，但是那晚他确实只见过褚唯前辈一个人。
　　“知人知面不知心，你跟他交际浅薄，怎么知道他为了利益做不出这种事情？”江寒语气冷飕飕的。
　　林画眠道，“可是，褚唯前辈真的不像是会做这种事情的人，他，他为什么要这样对我呢……”
　　林画眠正跟江寒打着电话，褚唯就来了化妆间里找他。
　　“你怎么样，没事吧？”褚唯问林画眠道。
　　林画眠慌乱之中先挂了电话，然后站起身来，看着褚唯。
　　“前辈。”
　　褚唯道，“你先别慌，曝光你的那家公司跟我有点交际，我可以先帮你联系一下他们，看看他们想要的到底是什么，如果只是钱的问题，那就不用担心。”
　　林画眠睁大了眼睛，没想到褚唯会这种说。
　　听褚唯的意思，是想要帮自己平息这场风波的吗？
　　那不就是说明曝光自己的人并不是褚唯了吗？
　　“前辈，热搜上的那件事情……我……”
　　林画眠想要开口解释一下，但是却发现自己无力解释。
　　他不想说谎，但是自己已经结婚生子的事情，暂时还不想公之于众。
　　一方面是他要走的是演员道路，并不是流量道路，所以不想把自己的隐私暴露给观众；另一方面也是想保护江寒和软软，如果事情曝光，很难说网友们会不会对他们说些什么难听的话。
　　褚唯道，“没事，你不用跟我解释什么，你自己的事情，自己问心无愧就好，演员也没必要跟观众解释清楚自己的私生活，只要对得起镜头，就是个合格的演员。像这种狗仔我见识的多了，网上那些言论你暂时不要看了，影响心情。”
　　林画眠听了，觉得心情开朗了许多，同时也很感谢褚唯。
　　江寒私下里也调查了一下此事，确实与褚唯无关。
　　是那个小影视公司胆大包了天，居然偷偷跟踪了林画眠，还拍到了那晚的照片。
　　#来啦！


第258章 番外 想生女儿（粗长）
　　热搜被压了下来，但是那家小公司，江寒肯定不会轻易放过。
　　不过这个小公司居然有胆子敢曝光林画眠的绯闻，事情实在是蹊跷。
　　江寒和林画眠虽然明面上并没有过交集，但是私下里那些大型的娱乐公司都知道，林画眠这个新人演员是动不得的。
　　现在虽然网上的照片都被删掉了，但是网友们的嘴巴却是堵不住的。
　　毕竟《帝相》才开机不久就发生了这样的事情，对于整个剧组来说打击都非常大。
　　娱乐圈最近频频出事，很多人都在等着看好戏。
　　网民的耐心是有限的，一旦爆出来什么丑闻，他们根本没有思考的时间，第一时间就是“塌房”传言满天飞。
　　林画眠才获得了新人演员奖不久，吸了不少粉，这一下子对他的事业打击是很重的。
　　林画眠感到十分愧疚，因为自己一个人的问题而拖累了整个剧组。
　　网络上甚至有不少人开始声讨，强烈要求《帝相》剧组马上更换演员，把林画眠给换掉。
　　说是这样一个抛弃妻子的渣男，没有资格跟褚唯同台。
　　江寒也看到了网络上的言论，准备把那些造谣和诽谤的营销号全部都给告上法庭。
　　就那么一张模糊不清的照片，那些人就能把林画眠捏造成如今这样一个形象，真是长了一张嘴就可以出来乱说了。
　　褚唯倒是没有多说什么，只是接了一个剧组的采访，作为剧组花絮会及时播放出去的那种。
　　采访就是在拍戏的空挡完成的，当时林画眠有些不在状态，褚唯虽然没说，但是也知道肯定是因为网络上的言论对他造成了影响。
　　褚唯穿着戏服，坐在绿幕前。
　　主持人问他什么，他都游刃有余的回答了。
　　在主持人问道，“拍戏期间遇到过什么有意思的事情吗？”
　　褚唯想了想，“有啊，拍这部戏其实很累，剧组条件大家也都看到了，还蛮艰苦的，但是我们剧组有几个小演员，是全剧组人的开心果，有他们在现场每天都挺开心的。”
　　“小演员？是饰演主角小时候的吗？”
　　“对，其中饰演九皇子小时候的那个小演员，特别可爱，也就五六岁，但是已经是老戏骨了，”褚唯补充道，“九皇子就是林画眠老师饰演的那个角色。”
　　主持人接着问道，“那小演员们平日里最喜欢跟谁玩呢？”
　　褚唯笑了笑，“当然是林老师了，小朋友特别黏他，上次还吵着要去林老师家里睡觉。”
　　说到这里，褚唯敛了笑意，看着镜头，眼神变得凌厉了些。
　　“对了，在此感谢某些媒体朋友对本剧组的厚爱，演员们私下里的聚会也要跟过来拍摄，大冷天的，真是辛苦了，下次可以提前打个招呼，直接正大光明的过来采访，也不是不可以。”
　　说完之后，视频结束。
　　这段采访作为剧组花絮一放在网络上，瞬间就引起了广泛的转发和讨论。
　　褚唯虽然全程都没有明说什么，但是字里行间就是在替林画眠解释那天晚上的那张照片。
　　难道，那晚上林画眠抱着的那个孩子，其实是剧组里跟林画眠关系很好的小演员？
　　很多人的言论已经开始发生了转变，说是就知道林画眠孩子的那件事情会出现转机，还说林画眠看着就是一个很单纯的小孩，怎么可能那么小就有孩子了呢？
　　紧接着，剧组的官微借机又放出来了很多演员们在拍摄的合照，其中有一张就是林画眠抱着一个剧组的小演员，两个人的模样看起来竟然真的有几分相似。
　　这下子，舆论风向已经彻底的转变了。
　　之前声讨林画眠是渣男的那些人好像一下子就销声匿迹了，现在网络上的言论都是在心疼林画眠被网暴了那么长时间。
　　而且那些人即使网暴他，居然也没有找到他跟任何女人的绯闻，除了之前硬被网友们拉郎起来的韩晶晶。
　　这下子，林画眠是渣男的谣言不攻自破了。
　　林画眠全程没有出来说过一句话，发过一次声，一直都在剧组里兢兢业业的拍戏。
　　这反倒更加引起了网友们的怜惜。
　　短短几天，事情就反转了。
　　《帝相》剧组原本岌岌可危，现在却因此而得利了，热度被狠狠的炒了上去。
　　说到底，这件事情能够被平息下来，多亏了褚唯的帮忙。
　　他毕竟是混迹了娱乐圈这么久的，怎么对付这些媒体要有经验的多了。
　　林画眠想要好好谢谢褚唯，要请他吃饭。
　　江寒也要一起去，林画眠有些紧张的问他，“你去了想干什么？”
　　“我能干什么，跟你一起感谢他。”
　　“你不会是不喜欢褚唯前辈，想要对他做什么吧？”林画眠道，“不可以，褚唯前辈人真的很好的，要不是他帮我说话，还不知道事情会发展到什么地步呢。”
　　江寒搂住他，捏捏他的小脸，“放心，我不会为难他，只是有件事情想找他求证一下罢了。”
　　林画眠无辜的眨了眨眼睛，“什么事情呀？”
　　“别多问了，小孩不懂。”
　　林画眠撅撅嘴巴，“谁是小孩，你才是小孩。”
　　江寒把他抱起来，“那让你看看我小不小。”
　　林画眠身子一轻，心也跟着提了起来，两手紧紧搂住了江寒的脖子。
　　“不行，不行！江寒！”
　　林画眠挣扎着想要下来，“我，我明天还要拍戏呜呜……”
　　江寒把他扔到床上，身子随之压下来，在他耳边低声道，“宝宝乖，我不进去，好不好？”
　　……
　　第二天林画眠赶去剧组拍戏，差点就迟到了。
　　换衣服的时候也避着其他工作人员自己换的，不敢让人看见自己身上的痕迹。
　　他碰了碰自己大腿，还颤巍巍的疼着。
　　他咬了咬唇瓣，哼，那个坏蛋，就知道欺负自己，等到S市的戏份拍完之后，他们就要去H市接着拍剩下的戏份了，到时候两人分开见不到面，看看那个坏蛋还能怎么欺负自己！
　　拍完一天的戏份之后，下午收工比较早。
　　林画眠跑到了褚唯的化妆间，要约褚唯晚上一起吃饭。
　　褚唯爽快的答应了。
　　晚上的饭局，江寒果真也来了。
　　褚唯看到江寒的第一眼，就感受到了一股强烈的压迫感，还有种莫名的敌意。
　　他的目光在江寒和林画眠身上扫了两眼，顿时就心领神会的明白了两人的关系。
　　江寒主动对他伸出只手来，“江寒。”
　　“褚唯。”
　　两人礼貌的握了下手，气氛诡异的礼貌又尴尬。
　　林画眠坐在两人中间，想要给褚唯介绍一下自己跟江寒之间的关系。
　　“前辈，其实……”
　　但是他话没说完，就被江寒在桌子底下按住了手。
　　江寒拍拍他的手背，示意他不必多言。
　　褚唯是个聪明人，自己肯定就看得出来。
　　褚唯确实认出了江寒是那晚坐在车里的那个男人。
　　“《帝相》有江氏的投资，事实上，应该感谢江总的人是我才对，”褚唯淡然道，“要感谢江总给了我这个机会，让我出演这么优秀的一部作品。”
　　“客气了，好作品当然需要好演员互相成就。”
　　“当然了，我的搭档也十分优秀，虽然林老师演技尚有些青涩，但是那股浑然天成的灵气，是很多演员演了一辈子都比不上的。”
　　听见人夸自己老婆，江寒唇角勾了勾。
　　“褚影帝多带带他，他喜欢演戏，能向你学习当然是最好不过的了。”
　　褚唯道，“互相学习罢了。”
　　林画眠就听着两人话里有话，云山雾绕的聊，他也插不进话去，乖乖巧巧的在中间坐着。
　　很快菜就上齐了，三人一顿饭吃的倒是还算愉快。
　　江寒和褚唯都是左右逢源的人，只是最后要分别的时候，江寒让林画眠先上车，说是有事情想跟褚唯单独聊聊。
　　林画眠点了点头，走出去几步，却又不放心的折回来。
　　拉了拉江寒的衣服，踮脚凑在他耳边说，“你不要忘记答应我的话。”
　　江寒笑着拍拍他的屁股，“知道了，去吧。”
　　林画眠耳朵一下子红了些，对褚唯道，“前辈，那我先走啦，明天见。”
　　褚唯笑了笑，“好。”
　　林画眠上车后，江寒才对褚唯道，“爆出照片的那家小公司，真的跟你没关系？”
　　褚唯变了脸色，“你这是什么意思？我们两个同个剧组的，就是拴在一根绳子上的，一荣俱荣，一损俱损，事到如今你还怀疑是我联系那个公司故意爆出的照片吗？”
　　江寒勾了勾唇角，“褚影帝别激动，我没这么说。”
　　褚唯是真的有些生气了，他是觉得林画眠是个难能一遇的有灵气的演员，所以想帮他一把，况且林画眠人也很善良可爱，待人真诚。
　　谁想到，这个江寒居然会这样想自己。
　　“江总，我知道江氏很厉害，但我没做过的事情，我不会乱认，你就算是想要污蔑我，也得先拿出证据来。”
　　褚唯是压抑着心中的不满和怒气的，他走到哪都是被人吹着捧着的，谁会对他这种态度。
　　江寒道，“我说了，褚影帝先别激动，我不是说那家小公司是你指使的，但是事情也可能是你间接造成的，只是你自己不知情。”
　　褚唯看着江寒，眉心紧蹙，“有话直说，不用兜什么圈子。”
　　江寒冷笑一声，“好，那我就直说，你出道这么多年，绯闻倒是有，但是正式的女朋友却一个都没有，难道说，褚影帝不喜欢女人，也喜欢男人？”
　　褚唯眼神一凛，“你！你说话不要太过分！”
　　江寒继续道，“还有，我让人调查了你出道早期的作品，你拍的第一部戏居然就是跟大导合作拍摄的，一炮而红，演艺道路顺畅的像是有人给你提前铺设好的一样，难道说，你背后有什么资本在捧着你？” 
　　褚唯眼睛微微瞪大了些，听着江寒的话，紧紧握着拳头。
　　“不过就算是有资本，那也只是早期的事情了，五年前，你忽然息影了一年，隔了一年你再出来之后，资源就有些比不上之前了，但是瘦死的骆驼比马大，你得了几个影帝，以后混口饭吃肯定不难，但如果当初捧你的资本现在要搞你，你觉得你还能撑的到几时呢？”
　　江寒悠悠的说完，好整以暇的看着褚唯的反应。
　　褚唯脸色一会红一会白，眼尾微红，似乎在竭力忍耐着什么，呼吸都有些紊乱。
　　江寒拍了下他的肩膀，“褚影帝，我只是好心的提醒你，那个小公司曝光你合作演员的照片，其实是想搞垮剧组，顺便搞垮你，真正被盯上的目标，其实是你。”
　　褚唯咬紧牙关，不知道想到了什么，脑海中乱成了一片，平日里的游刃有余和矜贵自持也都消失的无影无踪了。
　　“你，你还知道些什么？”褚唯问道。
　　江寒道，“告诉你也无妨，我还调查到，那个小公司背后的老板，叫时渊。”
　　褚唯听到这个名字，显然受到了冲击，站在原地身子都有些发抖，久久没有回过神来。
　　江寒道，“不管怎么说，今天来是感谢你的帮忙，虽然你不帮的话，我也会直接起诉那些人，我可以让他们赔的倾家荡产，估计他们知道了，也得来谢谢你的出面。”
　　说完，江寒便直接离开了。
　　林画眠一直靠在车窗边，远远的看着两人。
　　江寒上车后，林画眠连忙问，“你都跟褚唯前辈说了什么呀？前辈怎么看起来跟丢了魂一样的？”
　　江寒道，“你这前辈人还不错。”
　　林画眠开心道，“对吧对吧，我就说了褚唯前辈人真的很好的，你看看他演的戏就知道了，他真的很厉害的！”
　　“好了，知道你的偶像演技厉害，”江寒揽过他，宠溺的说道，“我们眠眠以后也会成为影帝。”
　　林画眠眼睛里都闪着亮光，“我，我真的可以嘛？”
　　“当然，”江寒在他唇瓣上亲了亲，“我的宝贝最棒最优秀，谁也比不上。”
　　林画眠被哄得开心了，晚上主动让江寒欺负了自己一次。
　　在江寒想要来第二次的时候，又被林画眠以第二天要拍戏为由给拒绝了。
　　江寒躺在床上，看着已经熟睡过去的人儿，摸着他平谈光滑的小腹，脑子里不知道在想些什么。
　　私下里约过一次饭后，林画眠跟褚唯的关系越来越好了。
　　在剧组里，两人的对手戏多，接触的机会也多。
　　两人经常一起对戏，一起探讨剧本。
　　剧组照旧时不时的放出一些花絮来，给围脖上的粉丝们看。
　　有次剧组提前曝光了一下两位主演的一身装扮，跟之前曝光出来的都不一样。
　　褚唯身穿一袭银光暗纹的锦绣玄色衣袍，衣袂飘飘，面容俊美如神祗，清冷矜贵又高高在上不可侵犯。
　　林画眠身穿丝质银白羽袖金丝薄衾，外面披着条火红的披风，纯白的狐裘领子包裹住纤细白皙的天鹅颈，映衬着一张小脸雪白无暇，雌雄莫辨，美得不可方物。
　　两人的照片一发布出来，立马就上了热搜，被转出了圈。
　　不仅是两家的唯粉疯了，更是涌现出来一大批的cp粉。
　　不说别的，两人这次的造型实在太过优越，又很登对，就是一对古代美男图鉴。
　　由此也产生出了一大批的极致拉踩，观众们被一些古装丑男毒害已久，每天看着各种奇形怪状的脸充斥着屏幕，关键是这些人长的不行，还专门爱演绝世美男的角色，都快要把人看吐了。
　　这下子真正的美男来了，简直就是救世的菩萨，专门来洗涤观众的眼睛，普渡众生的。
　　由于两人在剧里饰演的角色就是一个是单纯善良的九皇子，一个是权倾朝野的丞相，并且两人之间还有着不为人知的血海深仇，因此相爱相杀，虐里找糖，刀尖舔血，十分好嗑。
　　新的造型一出来，就意味着这段剧情已经拍完了，剧组要转移到H市去拍摄其他的剧情了。
　　去了H市，林画眠就没办法每天回家了。
　　至少还得再拍两个月才能杀青，要分别两个月的时间。
　　江寒舍不得老婆，软软舍不得爸比。
　　林画眠要走的前一晚，软软小崽子跑到了两人的卧室来睡的。
　　爬到大床上，躺在了爸比和爹地的中间。
　　软软蹭到林画眠怀里，一直紧紧的搂着他的脖子，不肯松手。
　　嘴里也一直叽里咕噜的念叨着，“爸比不走，爸比不走……”
　　林画眠心里软的一塌糊涂，也搂着小崽子，拍拍他的小屁股。
　　“软软乖乖，爸比只是去工作，很快就会回来的，好不好？爸比保证，每天都跟软软视频，让软软每天都能看得到爸比，好嘛？”
　　软软的小脸埋在他脖子里不肯出来，带着奶里奶气的哭腔说道，“爸比，软软要是想爸比了，怎么办……软软想爸比抱抱了，怎么办……呜呜呜爸比不走，爸比不走……”
　　林画眠越听鼻子越酸，他从没有离开软软很长时间过，小崽子虽然平日里看起来很自立很懂事，但其实也还是很依赖他的。
　　“老公……”
　　林画眠红着眼睛，轻轻的喊了江寒一声。
　　江寒见一大一小抱在一起哭哭啼啼，又是无奈又是不舍。
　　“好了，宝贝别哭，我经常带着软软去看你好不好？”
　　江寒抚着林画眠的脸颊，柔声安慰，“你只要想我们了，我们马上就出现在你眼前。”
　　林画眠也哭了出来，他舍不得软软，舍不得江寒。
　　“真，真的吗……”
　　江寒凑过去，亲了亲他的额头，看着他的眼睛认真的说道，“真的，天涯海角，我们都不会分开，所以别哭了。”
　　江寒把林画眠怀里的小崽子也捞了过来。
　　小崽子的脸颊上全是眼泪和鼻涕，哭的像个小包子，皱皱巴巴的，看着可怜又可爱。
　　江寒拿纸巾给他也擦干净了，然后抱着他下了床。
　　软软两只小手搂住了江寒脖子，乖乖的趴在了江寒肩膀上，一边被抱着往外走，还一边看着林画眠。
　　那小模样，实在是委屈可怜到了极点。
　　但还是被江寒给无情的送回了他自己的房间。
　　江寒回来后，见林画眠还眼泪汪汪的样子，便上床把他紧紧抱进了怀里。
　　“软软都不哭了，你怎么还在哭呢，嗯？”
　　江寒勾起来他的小下巴，笑着问道，“舍不得老公是不是？”
　　林画眠痴痴的看着他，眼里含泪的点点头。
　　“我，我不想，离开你们……要，要两个月呢，呜呜呜……”
　　江寒低声哄他，“好了好了，不哭了，舍不得的话就不要去了，不拍戏了好不好？”
　　林画眠一听，却连忙摇头，“不，不要……”
　　江寒无奈，“那就别哭了，以后拍戏多了的话，还要经常离开家里，你这么一哭，我怎么舍得让你走。”
　　林画眠吸了吸鼻子，缩进了江寒怀里。
　　江寒道，“眠眠。”
　　林画眠声音里还满是哭腔，“嗯？”
　　“要不，我们再生一个宝宝，好不好？”
　　林画眠道，“可是，生宝宝的话，我，我就不能拍戏了……”
　　怀孕要十个月，生完宝宝还需要恢复期和哺乳期，又要好几个月的时间。
　　生一个宝宝，他可能得息影两年。
　　作为一个演员，有几个大好时光的两年可以浪费呢？
　　江寒摸了摸他的肚子，“软软现在还小，我们两个都忙起来了，家里就没人陪他了，不觉得他一个人有些孤单吗？”
　　林画眠想了想，好像确实是这样。
　　江寒见他犹豫了，便继续道，“眠眠，我想要女儿，你给我生的女儿。”
　　#来啦！
　　粗长不！
　　对啦《帝相》的剧情就是风风隔壁的古耽《殿下倾城》，软萌痴傻的小皇子和心狠手辣的丞相大人，可以去看看嘿嘿


第259章 番外 老公，我帮帮你，好不好呀
　　林画眠本来耳根子就软，被江寒抱着哄来哄去，揉进了被子里。
　　不过林画眠还是在最后关头清醒了过来，没有让江寒真正得逞。
　　“眠眠，”江寒在他脖颈间起腻，“我们再要个宝宝，好不好？”
　　林画眠红着眼睛，摇摇头，态度很坚决，“不，不要了……”
　　江寒轻声细语的诱哄，“你难道不喜欢女儿么？软软那么可爱，我们的女儿肯定会更加可爱，你可以给她买很多小裙子，把她打扮成一个小公主，这样不好么？”
　　林画眠听着江寒的话，说心里没有触动是假的。
　　他脑海中也开始幻想起一幅画面，江寒牵着软软，而他手里牵着可可爱爱的小公主，他们一家四口和和美美，该是多么幸福的样子、
　　“宝贝，好么？”江寒把他越搂越紧，嗓音性感沙哑，“别拒绝我。”
　　林画眠整个人都微微泛着红，眼眶里悬着泪滴，楚楚可怜又诱人的紧。
　　“可，可是，我还要拍戏呢……这部戏还没有拍完，不能，再像上次那样了……”
　　上次戏拍了一半，他就因为怀孕不得不回家养胎，一直拖到生完软软之后才重新回去把戏拍完了。
　　这样的行为其实非常不敬业，也很不尊重剧组里的其他工作人员和演员们，所以林画眠说什么也不能再做这种事了。
　　“嗯，宝贝做的对，”江寒只是亲了亲他的额头，给他把被子裹紧了些，“都听你的，那就等你这部戏拍完了再说。”
　　看起来像是江寒让了步，但其实不知不觉中林画眠已经默认了他会再给江寒生一个女儿。
　　江寒心里高兴都来不及。
　　林画眠见江寒呼吸又粗又重，却还忍耐着什么都没做，也有些心疼。
　　他轻轻软软的贴上去，凑在江寒耳边说道，“老公，我帮帮你，好不好呀？”
　　……
　　紧接着，剧组就集体转移去了H市，继续拍剩下的剧情。
　　林画眠也跟着剧组的人员一起去了H市，住进了影视城附近的酒店里。
　　这酒店里住了不少演员，褚唯也住在这里，就在林画眠隔壁的隔壁。
　　两人现在已经算是比较熟悉了，再加上褚唯已经知道了林画眠和江寒的关系，比剧组的其他人知道的都要多。
　　但是林画眠对于褚唯的一切却毫不知情。
　　褚唯不愧是在圈里混久了的前辈，林画眠跟他聊天的时候什么他的事情都了解不到，反倒是自己不知不觉中讲出了很多自己的事情。
　　有几次江寒给林画眠打电话或者视频，林画眠正在跟褚唯单独对戏，但是林画眠并没有特意避开褚唯。
　　褚唯走也不是，继续留在休息室也不是。
　　他并不想听人家小两口恩恩爱爱，但是那俩人好像并不在乎他的感受。
　　“咳咳。”
　　褚唯咳嗽了两声，打断了林画眠跟江寒的对话.
　　“那个，小眠，要不我先出去吧，你们聊完了叫我。”
　　林画眠拦住了他，“褚唯哥，你先别走，我马上就说完啦，就还有两句话。”
　　那边的江寒不乐意了，怎么就剩两句话了。
　　林画眠道，“软软呢，给我看一眼软软，我就挂了，我还要对戏呢。”
　　江寒道，“软软在睡觉，宝贝，你怎么不多看看我？”
　　林画眠捂了捂话筒，“褚唯哥还在这里呢，你说话注意一点啦。”
　　褚唯表情有些不自在，装模作样的在继续看剧本。
　　江寒不以为然，“怎么，他没结过婚还没谈过恋爱？”
　　褚唯手里的剧本一下子掉到了地上。
　　林画眠回头看了他一眼，对他尴尬的笑了笑。
　　“褚唯哥，江寒，他没有恶意的，你不要误会他的意思……”
　　褚唯把地上的剧本捡了起来，指尖微微用力，攥住了纸张。
　　“没事，我先出去了。”
　　褚唯起身，还是从休息室里出去了。
　　门一关，里面只剩下林画眠一个人。
　　他先是板着脸，把江寒训了一段。
　　“江寒，你以后不要那么没礼貌，褚唯哥刚刚都听到了，探听别人的私事是不好的行为，以后不准再这样了。”
　　“知道了宝贝，我错了。”
　　江寒嘴上认错，但其实没觉得自己错在哪里。
　　都是成年人，情情爱爱的事情谁会不懂？
　　再说了，褚唯混了那么久的娱乐圈，也不可能是那么单纯的人。
　　江寒虽然相信褚唯嘴风紧，不可能会出去乱说，但是之前林画眠被网民骂，还是跟褚唯脱不了干系的。林画眠挂了电话之后，出了休息室去找褚唯。
　　褚唯正在跟剧组的另一个小演员一起聊天，似乎是在指点他表演上的某些问题。
　　林画眠没有打搅两人，就在一边静静的看着。
　　那个小演员也算是个古装小美人，穿着古代公主的着装，模样清丽可人。
　　她看着褚唯的眼神分明在冒着鲜明的爱意，但褚唯像是高山雪岭上的雪莲，清清冷冷的，没有丝毫感触一般。
　　“谢谢褚唯前辈，被您一指点，我觉得我一下子就明白了很多，真的很感谢您，我请您喝奶茶。”
　　小美人把一杯热腾腾的奶茶递到了褚唯手里，褚唯微笑着接了过来，说了句，“谢谢。”
　　褚唯转头看见了林画眠，便拿着奶茶朝着他走过来了。
　　“电话打完了？”
　　林画眠点点头，“打完了。”
　　“走吧，继续去对戏。”
　　两人又一同回到了休息室。
　　褚唯把手里的奶茶递给林画眠，“送你了。”
　　林画眠摆摆手，“这是别人送给褚唯哥你的，我不能要的。”
　　褚唯直接不耐烦的塞进他手里，“不喝就拿着暖手，冷了扔掉，刚刚我们对到哪里了？87页，你接着念后面的台词。”
　　林画眠没办法，只能捧住了那杯奶茶，然后开始接着跟褚唯对戏。
　　两人对完了戏之后，林画眠手里的奶茶也半冷了。
　　林画眠看着坐在沙发上的褚唯，好几次欲言又止。
　　褚唯没有抬头，“有事要说？”
　　林画眠道，“那个，那个，褚唯哥，我有件事情想问你，当然你也可以不回答的……哎呀，要不我还是不问了吧……你就当什么事情都没有好了……”
　　褚唯把剧本“啪”一声合上，看着他，“问吧。”
　　林画眠想来想去，问道，“褚唯哥，你，有没有喜欢的人呀？”
　　褚唯像是一下子愣住了，没想到林画眠问的居然是这么个问题。
　　见褚唯不说话，林画眠意识到自己肯定是问错问题了。
　　“褚唯哥，真的很不好意思，是不是冒犯到你了？对不起，我以后不会乱问了……”
　　林画眠心里自责的很，圈内人的私事是忌讳，他问这么私密的问题，褚唯不会以为他是有什么企图吧？
　　林画眠这边正在想东想西，就听见褚唯的声音淡然的响起来。
　　“没有。”
　　“哦，没有啊，”林画眠笑了笑，“褚唯哥，你这么优秀，肯定能够遇到一个同样很优秀的人的！”
　　褚唯却勾起唇角笑了笑，像是有些苦涩的意味。
　　“会么？我还遇得到么？”
　　“一定会的！喜欢你的人这么多，你也一定可以遇到自己喜欢的人的！”
　　林画眠神情坚定，一副很是相信爱情的模样。
　　褚唯似乎是觉得他有时候傻傻的，单纯的让人觉得很是美好。
　　他对林画眠笑了下，眉眼舒展。
　　林画眠被这个笑惊艳到了，这么近距离的看着这张脸，确实是冲击力太大了。
　　拍戏的间隙，林画眠也经常找褚唯探讨演技方面的问题。
　　有了褚唯的当面指导，林画眠的演技突飞猛进，光是这部戏的前半段和后半段，就能够看到他眼神戏质的飞跃。
　　林画眠看到褚唯忽然上了热搜，兴奋的拿着手机去给褚唯看。
　　热搜上是褚唯之前演过的角色混剪，被人又重新翻了出来，拿来跟某些没有颜值也没有演技的演员做比较。
　　只能说是对比太过惨烈，褚唯的存在即拉踩。
　　看完了热搜上的那个剪辑视频之后，林画眠又顺便点开了另一条热搜词条看。
　　是一家国外企业的华人总裁，在国内出现灾情的时候，公开捐赠了五千万支援灾区。
　　五千万比国内企业捐赠的数目都多，所以这个企业才会一下子被顶上了热搜的。
　　更重要的是，这个华人总裁在网上没有正脸照，只有一张糊的脸都看不清楚的照片。
　　但是只是凭借这一张糊照，就已经让网友们沸腾起来了。
　　……
　　评论居然盖了几万楼，比某些明星的热度还要高。
　　林画眠凑过去给褚唯看了看，“褚唯哥，你看看这个人，好有钱也好有爱心哦，他捐了好多钱哦。”
　　褚唯好奇的凑过去看了眼，但是却忽然顿住，直勾勾的盯着林画眠手机上的那张模糊的照片。
　　林画眠问道，“褚唯哥，难道你认识他吗？时渊集团，我不太熟悉哎。”
　　褚唯像是情绪有些激动，一把将林画眠的手机推了回来。
　　“我不认识。”
　　林画眠差点没拿稳手机，看褚唯的反应，怎么这么奇奇怪怪的？
　　但他没有多想，褚唯说不认识，那应该就是不认识吧。
　　可是那天下午的褚唯却十分不在状态，拍戏的时候居然频频出戏，还有好几次忘记了台词。
　　到最后导演都快要发火了，褚唯以前从没有过这种老是出错的情况。
　　可能是因为昨晚确实拍夜戏拍到太晚了，所以导演干脆给两个主演放了半天假，让他们两个都回去好好休息。
　　林画眠跟着助理一起出了片场，准备直接回去酒店休息。
　　正好看见褚唯也从片场里出来，走的是侧门，还遮着脸。
　　要不是林画眠知道褚唯今天早上穿什么衣服来的，恐怕还认不出来那个是褚唯。
　　林画眠还没来得及跟褚唯打招呼，就见有辆车停在了褚唯面前。
　　车门打开，林画眠只看见褚唯立马上了车，速度快的像是被人一把拽进去的一样。
　　然后车子就直接开走了。
　　林画眠本来还觉得奇怪，想要过去看看是什么情况的。
　　但是助理拉住了林画眠，告诉他千万不要多管别的艺人的闲事，尤其是私事。
　　林画眠也觉得有道理，便老老实实的跟着助理回去酒店了。
　　一回到房间，林画眠便给江寒打视频电话。
　　江寒见他已经在酒店里了，就问道，“今天怎么回去这么早？”
　　“导演给我放了半天假，我可以早点回来休息啦。”
　　“放假？”江寒不知道在想什么，微微眯了眯眼睛，“宝贝，想不想我？”
　　林画眠趴在床上，两只手垫在下巴上，对着摄像头用力的点点头，“想，想你。”
　　“我也想你。”
　　“江寒，我真的好想好想你，我都，我都快一个月没看见你了……”
　　林画眠说着说着，就觉得委屈的不行，也想江寒想的不行了。
　　但是想也没用，两人离得那么远，又见不到面。
　　“好了宝贝，眼睛怎么都红了，别哭，我不在你身边哭了谁替你擦眼泪，小乖乖，不哭好不好？”
　　林画眠红着眼睛，用手背蹭了蹭眼尾，“好，我不哭就是了。”
　　江寒看见他这副娇滴滴爱哭的小样子，心里就又是心疼又是喜欢的，恨不得立马出现在他面前，把他衣服都扒了让他狠狠哭一顿。
　　江寒忽然拿起来手机，把摄像头遮住了。
　　林画眠忽然看不见江寒的脸，赶紧凑到手机屏幕面前戳了戳。
　　“江寒，你，你在干嘛？”
　　江寒能够看得到屏幕上一张放大的小脸，红通通的眼眶，红通通的鼻尖，还有粉嘟嘟的唇瓣。
　　想吃他，想的不得了。
　　江寒低声道，“宝贝，我想看你。”
　　“这不是正在看吗？”
　　“我说的是下面。”
　　林画眠唇瓣微微张开，很是难为情，耳朵都悄悄红了。
　　“不，不要啦……”
　　江寒被他小猫一般软软腻腻的嗓音挠的心里痒的难受。
　　“宝贝，给我看看，好么？我想看，想的快受不了了，难道宝贝不想我么？”
　　林画眠低下了头，咬了咬软嫩嫩的下唇，“想，想的……”
　　离开江寒这么久，他当然也想江寒了。
　　在江寒的低声诱哄下，林画眠就乖乖照做了。
　　但是没想到江寒的要求逐步过分起来。
　　视频里的林画眠乖的不像样子，江寒怎么说，他就尽力满足他，按照他说的来做。
　　最后结束的时候，林画眠裹在被子里，把手机从被子底下拿出来，小脸一片潮红，眼睛像是快要合上了。
　　手机上的视频已经不知道什么时候变成了语音，那边的江寒全程除了几个简单的指令之外，其余的一言不发，只是林画眠在唱独角戏一般。
　　林画眠也累了，就那么打着语音电话，就慢慢睡了过去。
　　睡着睡着便被一阵急促的门铃声吵醒了。
　　林画眠睁开眼睛，看见天色都已经黑了。
　　他很疲惫，随手裹上了件浴袍，便睡眼惺忪的去开门了。
　　以为是剧组的人过来找他，或者是什么酒店的工作人员。
　　结果林画眠刚一打开门，就被一股力道推进了门内。
　　他一下子惊醒过来，睁大了眼睛一看，面前的人居然是江寒
　　江寒不由分说的就直接吻了上来，急促的像是要掠夺尽他的呼吸。
　　他掐着林画眠的腰，把他抱去了床上。
　　早已经做好了准备的身体可以很好的迎接狂风骤雨，翻云覆雨，巫山云雨。
　　……
　　第二天，林画眠是被一阵动作弄醒的。
　　他是去不了片场了，怕是床都下不了了。
　　林画眠嘴巴一瘪，直接就哭了出来。
　　江寒赶紧捧着他的小脸安慰，“宝贝怎么了，哭什么？弄疼了，嗯？”
　　林画眠眼泪还是啪嗒啪嗒的掉，但是却抱紧了江寒。
　　“江，江寒……我，我想你呜呜……”
　　江寒宠溺的搂紧他，把自己揉进他的身体里。
　　“好了，我这不是来了么，怎么还哭鼻子？眼睛哭肿了，还怎么拍戏？”
　　林画眠吸了吸鼻子，用力的忍住眼泪。
　　江寒心疼的给他擦擦脸上的泪痕，不止有刚才哭的，还有昨晚流的。
　　“好了好了，宝贝乖，不哭了，我把公司里的事情都推了，在这里陪你几天好不好？”
　　林画眠眼睛一亮，看着江寒问道，“真的吗？你，你不去公司，可以吗……”
　　“没事，江朝最近在总部，都交给他。”
　　但是现在要考虑的不是江寒留不留下的问题，而是林画眠今天要怎么跟剧组请假。
　　“怎么办呀呜呜……”林画眠捂着脸，“我，我这样子，怎么去拍戏呀呜呜呜……都怪你，大坏蛋……说，说好了，不留痕迹的，呜呜……”
　　床上说好的事情，怎么能算得了数。
　　这么久没见，江寒没拉着他做上三天三夜都算是克制了，怎么可能还控制的了力道。
　　昨晚林画眠哭的都晕过去了，又被江寒弄醒了接着来，怕被隔壁听见还捂住了他的嘴巴，搞得林画眠今天早上嘴巴两边还有点痛。
　　江寒自己犯的事自己收拾，把林画眠里里外外弄干净了，还给他上了药。
　　然后打电话给林画眠的助理，让助理给剧组导演请假。
　　还没等江寒编出一个理由来，助理就说道，“江总，小眠今天不用来剧组了，导演今天说褚唯前辈这两天没办法过来片场，所以先拍别人的戏份，正好让小眠也一起再多休息两天呢。”
　　挂了电话之后，江寒不知是想到了什么，勾了勾唇角。
　　林画眠问道，“褚唯哥怎么了吗？为什么他也不能去片场了呢？”
　　江寒又压着他亲了亲，“宝贝，别考虑别人了，先考虑考虑你自己吧。”
　　……
　　两人一直闹腾到了晚上。
　　江寒怕林画眠身体吃不消，放他好好休息一晚。
　　那个褚唯去不了片场，不管是什么原因，倒是正合江寒的意，他本来就想让林画眠这几天都去不了片场的，这下好了，省得他再去找借口了。
　　林画眠终于可以好好睡一觉，能见到江寒他是很开心，但是这个坏蛋把他欺负成这个样子，还不如见不到他！
　　林画眠醒过来的时候，江寒正在把餐盘摆到桌子上。
　　“宝贝，醒了。”
　　江寒走过来抱他，“起来吃饭，饿不饿？”
　　林画眠肚子里早就饿的扁扁的了，他饭没吃多少，别的东西倒是没少吃。
　　江寒抱着他，极尽温柔的伺候他，给他喂饭，递水，不用他自己动一下手。
　　林画眠很久没享受过这样的待遇了，剧组的人是都很好，也很照顾他，但是除了江寒，没有人会宠他到这个地步。
　　吃完饭之后，江寒摸了摸林画眠的脸蛋。
　　“宝贝，想不想出去走走？”
　　林画眠虽然很疲惫，但还是问道，“去哪里？”
　　“鹿沐的画展，”江寒道，“要不要去看看？”
　　“要要要！”
　　林画眠只知道鹿沐要开个人画展了，但是具体什么时候开就不知道了。
　　他每天忙着拍戏，除了跟江寒保持联系，其他人都没怎么有时间联系了。
　　江寒给林画眠全副武装，带上帽子口罩墨镜，然后才带着他出了门。
　　鹿沐的个人画展今天正好开到了H市，两人到的时候，美术馆里已经有很多人了。
　　这个展子上的画作全都是鹿沐个人创作的，足足有五十多幅，每一幅都是极具美感的艺术佳作。
　　能够在这样一个恢弘气派的美术馆里开个人的画展，一定都要是小有名气的画家。
　　鹿沐的名气虽然现在还不太足，但是韩清越有钱，给美术馆砸了一笔钱之后，鹿沐的个人画展便在这里举办了。
　　只不过砸钱的事，鹿沐并不知情。
　　林画眠还没恢复好，两腿走路的时候直打晃，为了不让别人看出来，便走的很慢。
　　江寒也不着急，慢慢的在他身旁跟着。
　　他是想直接把林画眠搂进怀里带着走的，但是小东西嫌这里人太多，怎么也不愿意，江寒只好依他。
　　#
　　来啦！


第260章 番外 打得很爽的那种
　　上台阶的时候，林画眠挡在墨镜下的眉头紧紧皱在了一起。
　　每走一步，就难受的腿软。
　　江寒看不下去，直接走到他身旁，大手扶住了他的腰，在背后推着他上台阶。
　　林画眠小声道，“这里人很多，都被别人看到了……”
　　江寒道，“你走的再慢一点看的人更多。”
　　林画眠回头看了眼，排在他们身后的人还不少，便老老实实的闭了嘴巴，仍由江寒扶着他上了台阶。
　　江寒很有分寸，上来之后就松了手。
　　但是即使如此，旁边偷看两人的目光也不少。
　　林画眠虽然遮得严严实实，但是从穿着打扮和走路气质就能看得出来长得很好看，更别说站在他身旁的江寒连口罩都没带。
　　来看艺术展的人很多，韩清越不知道怎么想办法邀请到了几位很有名气的画家，因此有不少人都是奔着这几位画家来的。
　　江寒和林画眠来之前并没有事前告诉鹿沐和韩清越，就随着人群在美术馆里上上下下的参观了会。
　　林画眠站在一幅幅画作前，静静的欣赏着。
　　“小鹿真的好厉害哦，他的画都好美，我一辈子都画不出来这样的画。”
　　林画眠由衷的感叹，有些人确实是天生就具有艺术细胞的，绘画上的，音乐上的，写作上的。
　　他对江寒道，“我好像什么艺术细胞都没有哎，我是不是很平庸。”
　　江寒低笑道，“傻瓜，你怎么会平庸，你会演戏，演技也在慢慢的提升，这也是你的天赋。”
　　林画眠好像被安慰道了，“是吗？我喜欢演戏，这个也算吗？”
　　他一直觉得自己什么都不会，不像江寒一样有商业头脑，不像小鹿一样会画画，也不像阿默一样会厨艺。
　　他好像没有自己的一技之长，也没有什么天赋。
　　江寒按着他的小脑袋晃了晃，“算，你有做演员的天赋，你内心单纯善良，共情能力强，不是谁都可以把不同的人生演绎的那么好的，等你成了影帝，你也会是别人仰望的光。”
　　林画眠被江寒说的有点感动，心里暖暖的。
　　被人肯定的感觉很美好，他并不是一事无成的人。
　　“这幅画看了那么久，看懂了么？”
　　林画眠摇摇头。
　　面前的画作上只有一片一片鲜明的色彩，整幅画的时空都呈现出一种割裂和扭曲感，分明是这么明亮的颜色，但是看了却让人感觉到一种哀伤和悲凉，心里很难过，想要落泪。
　　林画眠眼眶有点湿，江寒忽然把他的墨镜放下来一点，看到了他湿漉漉的双眸。
　　“哭了？”
　　林画眠吸吸鼻子，“没有呢。”
　　“快了。”
　　江寒拿出纸巾给他擦拭了下眼角，然后又把墨镜重新给他带回去。
　　两人现在所处的位置没有其他人，很安静。
　　江寒在背后拥住了林画眠，下巴在他小脑袋上抵着。
　　“我说了，你共情能力强，这种感性的思维不是一般人能够拥有的，”江寒问道，“在这幅画上你都看到什么了？”
　　林画眠想了想，说道，“挣扎，痛苦，还有眼泪。”
　　“哪里是眼泪？”
　　林画眠伸手指了指画上的几块蓝色斑点，“这个。”
　　江寒赞许的揉揉他的脑袋。
　　“不同的人看到的东西是不一样的，你看得到眼泪，有些人就看不到，这些都是你内心深处的感悟，好的画作，也得遇到懂得欣赏的人。”
　　林画眠点点头，拉住江寒的手晃了晃，“我们把这幅画买下来好不好？”
　　江寒应允，“好。”
　　林画眠看着那幅画，心里不禁在想，小鹿是在什么样的心境下才创作出的那幅画。
　　两人继续沿着长廊走，来到中央的展厅里。
　　这里人最多，展厅里摆着不少凳子，还搭了个展台，似乎是等会要有什么活动。
　　那几位有名气的画家也坐在前排的凳子上，旁边还坐着两个人，鹿沐和韩清越。
　　林画眠远远的看见那两人，想跟他们打招呼，但是离得太远了不方便，再加上周围人多，便放弃了，只是跟江寒一起站在人群里观看。
　　没一会，就有个主持人上台了。
　　“欢迎大家来到我们今天的美术展，今天展出的所有画作，都是来自于一位新人画家，鹿沐。”
　　台下紧接着响起来掌声。
　　林画眠也跟着鼓了鼓掌，他是为小鹿开心。
　　接着主持人介绍了一下鹿沐的生平，年纪轻轻就在艺术上颇有造诣，并且获得过国内举办的艺术大赛金奖。
　　这么一介绍，台下的人就恍然大悟了，原来当时获得了金奖的就是这位初出茅庐的小画家。
　　主持人把鹿沐请上了台，鹿沐便跟台下的人打了个招呼。
　　他看见了人群中站着两个格格不入的身影，一高一矮，像是跟四周的人群形成了堵无形的隔离墙。
　　鹿沐顿时就笑了，高个子那个是江寒，那旁边捂得那么严实的人就是林画眠了。
　　林画眠知道鹿沐是认出来自己了，也兴奋的对他挥了挥手。
　　鹿沐下台之后，林画眠对身边的江寒小声道，“我这样子小鹿都能认得出来是我哎！”
　　江寒忍住笑意，看着他，“你说呢。”
　　不然站在自己身边的人还能是谁？
　　林画眠也才猛然反应过来，江寒又没有挡脸，鹿沐当然认得出来是他们两个了。
　　江寒抬手揉了揉他的脑袋，“小笨蛋。”
　　活动结束之后，人群便都散去了。
　　如果有人看上了哪幅作品想要买下来，那就可以直接联系工作人员了。
　　鹿沐快步走到了林画眠身边来，给了他一个大大的熊抱。
　　“小眠，你怎么挡的这么严实啊？是怕有狗仔偷拍吗？”
　　林画眠紧张兮兮的对他嘘了下，“还是小心为妙，我上次都被偷拍过了。”
　　鹿沐道，“对了对了，上次的事情到底是什么情况啊？我看网上的人说什么的都有，他们说话也太难听了，而且那些根本就不是事实啊。”
　　“网络就是这样的，”林画眠老神在在的说道，“要做这一行就要有强大的心脏，不能被那些舆论影响。”
　　江寒见他这小模样，弯了弯唇角。
　　当初被吓得找自己哭哭啼啼的小东西仿佛不是他一样。
　　鹿沐把两人带到了个安静的地方。
　　林画眠见韩清越不知道去哪里，便问了问鹿沐。
　　鹿沐道，“他去接个电话了，很快就过来。”
　　林画眠拉着鹿沐的手晃来晃去的，“小鹿，我都好久没有见到你了，你最近开画展，是不是很忙呀？”
　　鹿沐道，“其实还好啦，大部分事情都是清越联系的，我只是负责露个面而已，倒是你，小眠，你拍戏肯定很辛苦的，要经常熬夜吗？有按时吃饭按时睡觉吗？”
　　林画眠乖乖点头，“有的，导演还给我放了两天假呢。”
　　鹿沐问道，“我刚才还想问问你呢，你是不是拍戏受伤了啊？”
　　林画眠摇头，“没有啊。”
　　“那你腿怎么了？是扭到了吗？所以导演才给你放假休息吗？”
　　“额……”
　　林画眠表情有些僵住了，这么尴尬的事情，他不好讲出来。
　　不是扭得，是……
　　江寒眼里的笑意都快盛不住了，替他解围，“刚才人太多了，可能上台阶的时候不小心扭了。”
　　“啊，你怎么那么不小心呀，我看看扭到哪里了，要不要给你买点止痛贴。”
　　鹿沐有些心疼，弯下身子要看看他的脚腕。
　　林画眠赶紧把鹿沐扶起来，“没事，没事的小鹿，我一会就好了，活动一下肯定就好了，真的没事的。”
　　鹿沐还是不放心，但林画眠坚持不让他看，鹿沐也没办法。
　　“小眠，你都是有宝宝的人了，怎么自己还像是个宝宝一样，下次一定要小心，自己在外面拍戏也要照顾好自己，千万不能再受伤了，我看那些演员拍戏受伤的不在少数，你可不要那样。”
　　林画眠知道鹿沐是担心自己，“小鹿你放心吧，我能照顾好自己的，再说了剧组里也有工作人员和助理，我小心一点不会有事的。”
　　“对了，那你们两个这次出来没有带上软软吗？”鹿沐问道。
　　林画眠道，“江寒是自己过来的，软软就没有带过来，他这几天在阿默那里睡呢，他跟阿默玩的可好了。”
　　鹿沐点了点头，他家里的那两个小崽子，团团和糯糯，也没有一起带出来，在家里韩老爷子照看着。
　　韩老爷子陪两个小崽子玩上一整天都不嫌累。
　　两人又聊了几句，韩清越才接完电话回来。
　　“清越哥哥！”林画眠清脆的喊了声。
　　江寒撩起眼皮，看了过去。
　　韩清越见着两人也挺开心的，“小眠，今天要过来怎么也没提前说一声，我好让人给你们安排一下。”
　　江寒声音不冷不淡的，“有什么可安排的。”
　　林画眠拉住了江寒的手，对韩清越道，“没事的清越哥哥，我们住的离这里也不远，很方便的。”
　　几人又说了会话，被忽然进来的工作人员给打断了，说是有人要买画。
　　鹿沐便要跟着工作人员出去一下，看看是谁要买画。
　　林画眠也跟着鹿沐一起去了，只剩下江寒跟韩清越两人。
　　江寒还是不怎么喜欢韩清越，就是看他不顺眼，不是时间问题，再过去多久也磨灭不了他当时对林画眠心怀不轨的事实。
　　韩清越无语至极，“江寒，过去那么点事，你还得计较到什么时候？”
　　江寒道，“要是有人觊觎过你老婆，我倒要看你能有多大度。”
　　“我爱的是鹿鹿，而且我跟鹿鹿现在都已经结婚了，孩子都有两个了，你还有什么不放心的？”
　　江寒冷哼一声，“两个孩子你好了不起啊，韩总。”
　　到时候自己也跟眠眠再多生几个，生五六个。
　　韩清越无语，“我说的是这意思么？”
　　这人好赖话不听，韩清越懒得跟他再说这事了。
　　“之前网上那事都摆平了？”韩清越问道。
　　“你也看见了？”
　　“网上传的那么广，瞎子才看不见。”
　　江寒道，“时渊集团，你有没有过什么合作？”
　　“时渊，时总？”韩清越想了想，“很久之前见过一次，没什么生意交集。”
　　“之前那照片，就是他让人曝光的。”
　　韩清越疑惑，“难道，时渊集团跟江氏有过节？”
　　“没有。”
　　“那是跟你有过节？”
　　“也没有。”
　　韩清越更疑惑了，“那他为什么要这样做？为什么要对小眠下手？”
　　江寒道，“他们的目标是褚唯，搞垮褚唯的新剧，只是给褚唯的一个小小警告。”
　　韩清越对那个褚唯没什么兴趣，但是担心的问道，“那小眠会不会受到什么牵连？毕竟是同个剧组的，而且小眠应该也很喜欢这部剧吧。”
　　江寒斜睨他一眼，“不会，用不着你操心。”
　　“……”
　　韩清越攥了攥拳头，忍住不一拳挥到他欠揍的脸上去。
　　事情是他说出来的，结果又不让自己操心。
　　那干嘛要告诉自己？
　　“江寒，要不是看在小眠的面子上，你看我会不会跟你多说一句话。”
　　江寒垂眸，往楼下的位置看过去，不知道看见了什么，玩味的笑起来。
　　“再多说几句，老婆都要被人拐跑了。”
　　“你说什么呢？”
　　韩清越也往下看了眼，随即深深蹙眉。
　　楼下的鹿沐正在跟一个人交谈着，而那人韩清越差点没认出来。
　　居然是Alex。
　　林画眠也正好上楼来了，走到了江寒和韩清越身边来。
　　江寒自然的搂了把他的腰，“怎么自己先上来了？”
　　林画眠小心翼翼的看了眼韩清越，说道，“是，小鹿让我先上来的，他说他要跟人单独聊聊。”
　　江寒意有所指，“单独，聊聊？”
　　“清越哥哥，小鹿他只是跟人聊卖画的事情，不是别的……”
　　林画眠想跟韩清越解释一下，就看见韩清越理都没理自己，转身就下了楼去了。
　　林画眠有些不安，问江寒道，“清越哥哥不会跟小鹿吵架吧？我是不是不该上来的啊？”
　　江寒揉揉他的腰，“放心，吵不起来，我们在这里看会好戏。”
　　鹿沐没想到，工作人员说的有人要买画，居然会是Alex。
　　两人已经两年多没见过了，Alex竟然已经提前毕业了。
　　之前的Alex学习成绩那么不好，经常需要鹿沐帮他补课的，现在居然是以全校第一的成绩提前毕了业。
　　而且面前的Alex，看起来也成熟了许多。
　　鹿沐今天穿了身小香风的外套，整个人都清丽可人。
　　Alex目不转睛的看着他，笑道，“怎么了，不认识我了？”
　　鹿沐又惊又喜，“Alex！怎么会是你？！你怎么会在这里的？”
　　Alex把手里的一大捧花递给他，“来看你的画展啊，我说过，希望你以后能够成为一个出色的画家，现在看来你做到了，很厉害。”
　　鹿沐一见到以前的朋友，情不自禁的会想到之前在法国上学的事情，他自从休学了之后，因为种种原因，就没有再回去继续上学了。
　　所以现在看到Alex，千头万绪都一起涌了上来。
　　Alex对他张开胳膊，“鹿鹿，这么久没见，能抱一下吗？”
　　鹿沐看着他眼底闪动着的期望，却犹豫了一瞬。
　　Alex立即读懂了他的意思，没有强求，而是对他伸出只手来。
　　“那，握握手总可以吧，大画家？”
　　鹿沐把手递过去，跟他握了握。
　　“别这么叫我，我还不是呢，还有很长一段路要走。”
　　Alex道，“怎么不是，能在这里开个人画展，不是谁都能做得到的，你已经足够优秀了，今天那么多人来看你的画，你值得。”
　　Alex补充道，“我就知道，你一直都值得。”
　　鹿沐没有正视他的眼睛，问道，“你说你想买画是吗？”
　　Alex一直看着他，“对。”
　　“那你是看中哪一幅了？”
　　Alex道，“你最喜欢的那一幅。”
　　鹿沐眼神躲闪，“Alex，你知道的，我已经结婚了，而且，我和清越也已经有了孩子。”
　　“你们领证了吗？”
　　“领了。”
　　Alex眼神似乎黯淡了些，但是随即又恢复如常。
　　“想什么呢，我就是来买画而已，你的画作现在买了，放着也能坐等升值吧。”
　　鹿沐道，“你就告诉我你喜欢哪一幅，我直接送给你好了，也算是感谢你之前在学校里对我的照顾。”
　　Alex心里一沉，他知道如果真的收了鹿沐的画，那就是他们之间真的两不相欠了。
　　“就那幅吧。”
　　Alex看也没看，随手指了一幅。
　　鹿沐看过去，点点头，“好，那就送……”
　　“那幅不行。”
　　身后忽然传来韩清越的声音，他走过来，站到了鹿沐身后。
　　鹿沐怀里还抱着一捧花，韩清越低头看了眼，接过来，递给了一旁的工作人员。
　　Alex笑了下，“一幅画都舍不得送，想不到韩总这么小气。”
　　韩清越现在才体会到刚刚江寒说的话。
　　果然，他看这个Alex碍眼的很，真想让人直接把他丢出去。
　　“宝宝，那幅画我也喜欢，怎么办？”
　　韩清越故意贴着鹿沐的耳边低声说道，惹得鹿沐身子都颤了下。
　　鹿沐抬头，又恼又怒的瞪了他一眼。
　　“韩清越，你别不讲理，之前你也没说你喜欢那幅画。”
　　韩清越道，“我现在说了，我喜欢那幅画，宝宝，你画的画我都喜欢。”
　　鹿沐咬了咬牙，他都已经决定把画送给Alex，当是跟过去告别的礼物了，谁能想到韩清越倒是不肯送了。
　　“韩清越！”鹿沐在他身后扯了扯他的衣服，示意他不要捣乱。
　　韩清越装作没看见，手伸到背后握住了鹿沐的小手。
　　“另一个展厅里的画，你可以随意挑选，别说一幅，十幅也可以。”
　　Alex道，“好，那希望韩总说了的话就不要后悔，可别我再挑中哪一幅，韩总还是不舍得让出来。”
　　韩清越勾勾唇角，“不会。”
　　几人一起来到了一个展厅内，鹿沐看见墙上挂着的画后，用力的捏了捏韩清越的手指。
　　韩清越趁机跟他十指交握，旁若无人的牵着他在Alex眼皮子底下乱晃。
　　Alex环视了一圈这个展厅里的画，嘴角抽了抽。
　　难怪韩清越十幅也可以送给他，这个展厅里的画根本就不是鹿沐的。
　　韩清越道，“这里的画可每一幅都价值不菲，这上面的几个画家相信你也听说过，不是美院高才毕业生么，应该拎得清吧。”
　　Alex道，“韩总不是生意人么，怎么还做起来亏本买卖了，这里的一幅，恐怕就能顶的过外面的十幅了吧？”
　　韩清越看着鹿沐，“那是你认为的，在我心里，外面的画才是每一幅都价值连城，给真心懂得欣赏的人可以，给你，不行。”
　　“你——”
　　Alex脸色不好看起来，他今天来本来就是想买走鹿沐的一幅画的，留着以后当作是纪念也好。
　　但是现在看来，是一幅也带不走了。
　　Alex走的时候什么也没带，那些别的画家的画再好，他也不想要。
　　韩清越还贴心的牵着鹿沐把他送到了门口，导致Alex看到的鹿沐最后一眼，还是这两人恩爱般配的样子。
　　Alex走了之后，韩清越脸上的笑意才垮了下来，拉着鹿沐进门，一路穿过走廊，直接上了二楼，把人推进了办公室里。
　　林画眠和江寒就在办公室不远处，看见了韩清越的怒气。
　　林画眠要跑过去看看，但是被江寒拉住了。
　　“不用去，”江寒道，“你去打扰人家什么好事。”
　　林画眠道，“可是，清越哥哥看起来很生气的样子，他不会为难小鹿吧，小鹿今天开画展是个高兴的日子，他们两个不要吵架才好。”
　　江寒轻笑一声，“吵架不会，‘打架’可能有。”
　　“啊？”林画眠摘下来墨镜，焦急道，“他们会打架吗？那，那怎么办啊？”
　　江寒把他抱进怀里，在他耳边轻声说道，“放心，打的很爽的那种。”
　　#来惹！
　　零点后还有一更~


第261章 番外 遮遮小草莓
　　韩清越把鹿沐拉进了办公室之后，就把门“嘭”一声关上了。
　　鹿沐看着他，不说话，眼神里似乎有些不满。
　　韩清越心里吃醋吃的厉害，开口道，“鹿鹿……”
　　“你心里，对我就那么不信任吗？你是怕我会跟Alex怎么样吗？”鹿沐打断他道。
　　韩清越连忙握住他的手，“不是，我没这个意思。”
　　“那你是什么意思呢？”鹿沐眼神里有些受伤，“韩清越，你如果不是不信任我，刚刚为什么要那么做呢？”
　　韩清越理亏，他一遇到可能会对自己产生威胁的情敌，就会蛮横不讲理，不顾及鹿沐的感受，把事情做的太绝对。
　　比如刚刚。
　　不过就是送给Alex一幅画而已，鹿沐想把过去结束的体面一点，但是却被韩清越给破坏掉了。
　　韩清越低头看着他，“鹿鹿，是我不好，我刚才不应该那样做，但我是因为太爱你了，说实话，我看不得别人接近你，尤其是Alex，你多跟他说一句话，我都怕你会像当初一样头也不回的走了，我不能没有你。”
　　鹿沐想把手抽回来，但是韩清越握他握的太紧了，他动不了。
　　“你先放开我，再好好说话。”
　　韩清越不仅没放，还一只手伸到他后腰处抵住，然后往自己怀里压了压。
　　两人的身体一下子紧紧贴在了一起，鹿沐赶紧用另只手推住韩清越的胸膛，尽量上半身跟他保持距离。
　　“你，你要干什么？！”鹿沐眼睛瞪得圆圆的，眼尾流畅又漂亮。
　　韩清越对着他生气的脸也喜欢的不得了。
　　“鹿鹿，你不会离开我的，对吗？”
　　鹿沐看见韩清越眼底的痴迷和侵占欲，挣扎了两下都挣脱不开他的钳制，反而被越搂越紧了。
　　鹿沐从牙缝里挤出来两个字，“不会。”
　　韩清越这才展开个笑脸，“鹿鹿乖，我亲亲。”
　　他低头吻住鹿沐的唇瓣，把他的挣扎和呜咽全都吞进了腹中。
　　直到怀里的身躯变得又柔又软，韩清越才恋恋不舍的松开他，给他喘气的机会。
　　鹿沐的衣服都被揉的乱七八糟了，脸颊透着股缺氧的潮红，双腿也发软。
　　这时候要不是韩清越紧紧的抵着他，他怕是早就已经跌坐在地上了。
　　韩清越抵着他的额头，声音温柔又缱绻。
　　“鹿鹿，我爱你，世界上最爱的就是你。”
　　鹿沐喘了两口气，无力的趴在他胸前哼哼唧唧的，“那，团团，和糯糯呢？”
　　“他们也只能排在第二和第三，谁也不能取代你在我心里的位置，知道吗？”
　　韩清越把鹿沐的小脸抬起来，强势不容抗拒的看着他的眼睛，“你最爱的，也只能是我。”
　　鹿沐当然知道韩清越有多爱他，有时候韩清越的爱太过，把他捆绑的都有些喘不过气来，就比如面对今天的Alex。
　　鹿沐相信自己是可以处理好跟Alex之间的事情的，但是韩清越非要插入进来，就会把事情搞得难以收场了。
　　韩清越见鹿沐一直看着自己不说话，被他湿漉漉的眼睛和嫣红的唇瓣搞得心猿意马。
　　鹿沐被压进柔软蓬松的沙发里的时候，攀着韩清越的肩膀失声尖叫了一声。
　　“这，这里是别人的办公室！”
　　美术馆是他们借用的场地，更何况外面现在正在进行画展，还有很多人在外面呢。
　　韩清越动作没停，只是温柔又强势的趴在他耳边道，“别怕，宝宝，弄脏了我赔。”
　　……
　　鹿沐是真的生气了，这次比以往都要严重一些，因为韩清越把他从沙发里捞出来的时候，他连个眼神都没给韩清越。
　　韩清越小心翼翼的给他把衣服穿好，替他把乱糟糟的头发整理板正。
　　“宝宝，理理我好不好，嗯？”
　　韩清越抬起来他的小下巴，“我看看眼睛，怎么还这么红？”
　　鹿沐这时候有了反应，抬手打了韩清越一下，“你别碰我了！”
　　“好好好，别生气了宝宝，我不碰你。”
　　韩清越嘴里说着不碰他，但还是抱着他从沙发上坐起来，让他坐到自己大腿上。
　　“衣服弄脏了吗，我看看。”
　　韩清越上上下下检查了一下他的衣服，还好，没有弄脏。
　　只是他的西装外套上一塌糊涂，是不能再穿了。
　　鹿沐眼睛红红的，是刚才哭的，他都那样求韩清越了，但还是被欺负透了。
　　韩清越把人欺负的哭成这样，现在才知道后悔了。
　　“宝宝，疼不疼，嗯？”
　　鹿沐扭了扭腰，带着哭腔道，“你，你不要碰我了，放我下来……”
　　韩清越不放心，把他放下来，两手还环在他的腰旁，随时准备扶着他。
　　“自己还能走吗？我抱你好不好？”
　　“不，不要。”
　　鹿沐撅着嘴巴，自己转身慢慢的往外走。
　　但是每走一步，就难受的直撇腿。
　　他忽然就想到了，今天看见小眠的时候，他也是这么走路的。
　　鹿沐心里明白过来，顿时觉得更加委屈了。
　　这个人不由分说就把他拉进办公室里欺负，简直就是坏透了。
　　韩清越在背后看着鹿沐走路不便，说道，“鹿鹿，在这里坐一会再出去吧，外面我让人看着，不会有事的。”
　　但是鹿沐不愿意再在这里多呆一秒钟了，这满屋子的味道，他受不了。
　　鹿沐打开办公室的门走了出去，想去找林画眠，但是工作人员来告诉他林画眠已经先离开了。
　　鹿沐有些后悔，没来得及跟林画眠多说几句话。
　　“他们什么时候走的？”
　　“走了有一个小时了。”
　　鹿沐看了眼时间，他都跟韩清越在办公室里呆了两个小时了，难怪小眠会先走了。
　　韩清越紧接着追了出来，把工作人员支开，就过来搂住鹿沐的腰，“鹿鹿，你想见小眠的话，我带你去片场看他好不好？”
　　鹿沐推开他的手，转开头不搭理他。
　　韩清越凑到他面前，“鹿鹿，我错了，我以后不会再那样了，我会给你足够的信任和空间，好么？别生我的气了，我真的错了。”
　　鹿沐心里软了软，但是感受到身后的酸痛，还是继续不搭理他，绕过他就往楼下走。
　　韩清越见他自己扶着楼梯，走的很慢，便快步上前，直接把他打横抱了起来，抱着他下楼梯。
　　鹿沐反应过来之后，立马就开始挣扎起来，踢了踢小腿，“你快放我下来。”
　　“肯跟我说话了？”韩清越抱着他走的很快，下了楼梯之后，才把他放到了地上。
　　鹿沐脚一沾地之后，“哼”了声，又不理韩清越了，转头去找其他的工作人员去了。
　　韩清越就一直跟在他身后，上下楼梯的时候就把他抱起来，走过去之后再把他放下。
　　鹿沐反抗也无效。
　　忙活了一天，晚上两人回了酒店休息。
　　画展要进行三天，这期间鹿沐每天都要去画展现场，毕竟是他第一次开画展，还是想自己全程都参与进去。
　　回了酒店，鹿沐还是不理韩清越。
　　韩清越就默默的给他放好洗澡水，给他准备睡衣。
　　晚上上床睡觉的时候，韩清越还是习惯性的把鹿沐搂进了怀里。
　　鹿沐挣脱了两下，但是身后的人贴的太紧了，他动不了。
　　韩清越低声在他耳后问道，“宝宝，这里还疼么？”
　　鹿沐软乎乎的哼了一声。
　　韩清越没等他说话，便从抽屉里拿出来药膏，给他涂药。
　　涂个药受折磨的是两个人，好不容易涂好了之后，鹿沐累的便很快睡着了。
　　但是韩清越搂着他，却越来越睡不着了，最后只能起身去了浴室，冲了个凉水澡。
　　接下来的两天，鹿沐的身子都没有完全恢复好，这时候韩清越才知道自己那天在办公室里有多过分。
　　难怪鹿沐一直没消气，不理他。
　　画展顺利结束了之后，两人要回去S市了，毕竟两个小崽子还在老爷子那里寄存着。
　　林画眠剧组还没开工，因此鹿沐要走的时候，他还和江寒一起来送别了两人。
　　林画眠照旧包裹的严严实实的，搞得路上的行人本来不打算看他的，都要多看他两眼了。
　　四个人在机场里十分瞩目，三个不同类型的帅哥，加一个蒙面人。
　　林画眠跟鹿沐抱了又抱，怎么也舍不得分开。
　　鹿沐道，“小眠，一定要照顾好自己呀，等到杀青了之后，要带着阿默来找我玩。”
　　林画眠点点头，“好，我一定会去的。”
　　但是林画眠又发现了点不对劲，凑到鹿沐耳边问道，“小鹿，你跟清越哥哥吵架了吗？”
　　鹿沐咬了咬唇瓣，摇摇头。
　　没吵架，只是冷战而已。
　　韩清越做的太过分了，鹿沐暂时还不想要原谅他。
　　连林画眠都看出来两人之间不正常的氛围了，一旁的江寒更是早就看出来了。
　　他倒是庆幸自己怀里的这个是个单纯过头的小傻子，完全的信任自己依赖自己，所以两人还没有吵过架。
　　鹿沐和韩清越回了S市之后，便直接来了韩家，要接回两个小崽子。
　　团团和糯糯看见爸比和爹地回来了，都高兴的不得了，从别墅里跑出来，冲着两个人飞奔过来。
　　鹿沐看见两个白白软软的小团子，心里柔软的不像话，蹲下来身子，张开胳膊迎接两个小崽子。
　　“爸比——”
　　“爸比——”
　　团团毕竟是个男孩子，跑的比妹妹快一些，率先冲进了鹿沐怀里，两只小短手紧紧的搂住了鹿沐的脖子。
　　“爸比，想爸比了，爸比爸比爸比！”
　　团团抱着鹿沐，小屁股开心的扭来扭去，可爱的不得了。
　　后面跑的慢一点的糯糯看见爸比被哥哥占了，鼻子一皱，当时就要哭出来了。
　　“呜呜爸比，糯糯也要爸比——”
　　韩清越大步走过来，把傻站在不远处哭鼻子的小奶团子一把抱了起来。
　　“好了，糯糯，不哭了，爹地抱抱好不好？不能哭鼻子，哭了就不漂亮了，糯糯不想做一个漂亮的小公主吗？”
　　小奶团子一听，赶紧用白白胖胖的小肉手自己擦掉眼泪，满眼含泪，瘪着嘴巴搂住了韩清越的脖子，“爹地，糯糯要做小公主，要漂亮，不要哭了。”
　　“糯糯乖，亲亲爹地。”
　　韩清越指了指自己的脸颊，小奶团子便凑了上去，“吧唧”一口在他脸颊上亲了下。
　　小脸蛋还在他脸颊上亲昵的蹭了蹭，“爹地回来了，是来接糯糯回家的嘛？”
　　韩清越笑道，“对，接糯糯和哥哥回家，开不开心？”
　　糯糯点点头，也奶呼呼的笑了起来，“开心——”
　　鹿沐和韩清越一人抱着一个小奶团子进了门。
　　韩老爷子看见两人回来了，也乐的合不拢嘴。
　　“小鹿啊，画展举办的怎么样啊？”
　　鹿沐道，“爷爷放心，画展办的很顺利的。”
　　韩老爷子道，“那就好，那就好，爷爷也支持你继续画画，等以后了再把画展开遍全国各地，然后再慢慢向海外扩展，去美国欧洲也举办画展，到时候我们小鹿就是个大画家了。”
　　鹿沐还从来没有想到那么远过，韩老爷子这是把他接下来的艺术生涯都给安排好了。
　　韩清越道，“爷爷，这两个小崽子这几天有没有惹您生气？”
　　韩老爷子还没说话，鹿沐怀里的团团就抢着回答道，“没有！团团和妹妹都可乖可乖了，没有惹太爷爷生气！”
　　糯糯也大声附和，“哥哥说的对！”
　　韩老爷子被两个小崽子逗得哈哈大笑，“对对对，团团和糯糯说得对，太爷爷才不会生气，我们两个小崽崽都乖的很呐，可听太爷爷的话了。”
　　鹿沐拍了拍团团的小屁股，“跟爸比说实话，真的没有淘气吗？”
　　这两个小崽崽都不是省心的，聪明是聪明，但不是那么好管的。
　　团团道，“真的，团团没有骗爸比，团团和妹妹乖乖的，就是想爹地和爸比了。”
　　一边说着，团团一边窝在鹿沐的脖子里蹭蹭，腻腻歪歪的跟他撒娇。
　　韩老爷子留鹿沐和韩清越在家里吃晚饭，饭桌上，老爷子也看出来两人之间的不对劲了，像是吵架了。
　　小两口吵架也很正常，床头吵床尾和，老爷子也不好多说什么，只是暗搓搓的从中间撮合。
　　让韩清越给鹿沐夹菜，让鹿沐给韩清越盛汤。
　　一顿饭吃完之后，两人便准备带着两个小崽子回去了。
　　但是老爷子说今天天太晚了，让两人干脆就在老宅住下吧，明天再回去也不迟。
　　晚上睡觉的时候，有仆人忽然送过来了一瓶酒，说是老爷子专门从国外淘回来的，刚才在饭桌上忘记给两人了，这会儿给两人送过来了。
　　鹿沐没有多想，把酒接了过来。
　　上面都是些西班牙语，他看不懂。
　　韩清越却一下子就明白了老爷子的用意。
　　趁着鹿沐去洗澡的空挡，韩清越把酒开了瓶。
　　鹿沐出来的时候，就看见房间里的灯光暗了，韩清越坐在沙发边，桌子上放着两杯红酒。
　　鹿沐蹙了蹙眉，这么晚了，还要喝酒吗。
　　韩清越道，“鹿鹿，过来。”
　　鹿沐身上还带着潮乎乎的湿气，看着韩清越，慢慢的走了过去。
　　这几天他跟韩清越说的话都很少，韩清越也一直没有强迫过他，他后面其实已经恢复好了。
　　韩清越见他站着不动，便一把拉住了他的手腕。
　　“鹿鹿，坐这。”
　　鹿沐被他拉着坐下了，闻到了他身上的酒味。
　　“你喝了多少？”
　　韩清越道，“没喝多少，这酒味道重。”
　　见鹿沐不相信，韩清越把酒杯凑近他唇边，“不信你尝尝。”
　　鹿沐闻到了刺鼻的酒味，喝了一口，便被呛到了。
　　韩清越给他拍拍后背，“度数高，慢点喝。”
　　鹿沐脸颊都红了，眼睛里带着些雾气，仰头看着韩清越。
　　韩清越喉结滚动，目光从他湿漉漉的头发上下移，一直移到他的浴袍底下。
　　他伸手过去。
　　鹿沐浑身一紧，按住了韩清越的手，“你，你别……”
　　韩清越靠近过来，猛地搂住他的腰。
　　“宝宝，你终于肯理我了，这几天你不怎么跟我说话，知不知道我都快难受死了。”
　　鹿沐心里何尝不难受，但是韩清越这种强占欲如果不改的话，以后他还会被韩清越死死的控制住。
　　要是以后再想挣扎，只会越来越难。
　　鹿沐道，“韩清越。”
　　韩清越应声，“嗯，宝宝，我在这。”
　　鹿沐道，“除了画画，我什么都没有。”
　　他看着韩清越的眼睛，一只手慢慢的抚上了他的脸颊，轻轻的摩挲了两下。
　　温柔的，依恋的，缱绻深情饱含爱意的。
　　韩清越说爱他，他的爱又什么时候少过呢？
　　他爱韩清越，可是要比韩清越爱他早得多。
　　“我，只有你了。”鹿沐缓缓说道。
　　韩清越心脏剧烈的跳动了两下。
　　鹿沐说，他只有他。
　　韩清越心里被什么东西瞬间填满了似的，满满当当的，多的快要溢出来。
　　“宝宝，”他看着鹿沐的眼睛，“我爱你。”
　　韩清越把他紧紧抱进了怀里，深深的埋进他的脖颈间，再也不愿意放开他了一般。
　　韩清越道，“这几天我想了很多，我以后，会给你自己的空间，爱不是只有占有，这个道理我居然才想的明白。”
　　鹿沐没想到，韩清越其实那么懂他。
　　他只说了一句，韩清越就能够知道他心里在想什么。
　　“画展能在美术馆举办，是不是你找了关系？”鹿沐问道。
　　韩清越“嗯”了声，直接承认了。
　　鹿沐道，“我现在的水平还没有到那个地步，我知道的，那些画家，肯定也是你想办法请过来的，他们根本不是对我的作品感兴趣，是对你的钱感兴趣。”
　　韩清越闷声，“宝宝，对不起。”
　　鹿沐摇摇头，“没关系，我能明白的，你是对我好，你爱我。”
　　“嗯，我爱你。”韩清越又收紧了下手臂。
　　“但是，以后我想靠自己的能力办画展，我想来看我的画的人，是真的欣赏那些画，而不是因为别的什么。”
　　“好。”
　　“另外，我也爱你，老公。”
　　鹿沐声音轻轻软软的，像是羽毛一样轻飘飘的，在韩清越耳边滑过去。
　　韩清越一下子支起来身子，“你说什么？”
　　“我说我也爱你呀。”
　　“不是，你刚才叫我什么？”
　　鹿沐脸蛋红了红，“老，老公……”
　　韩清越胸腔里的血液瞬间沸腾起来，冲破束缚，流窜到他身体的四肢百骸，把他脑海中绷着的弦都冲断了。
　　“再喊一遍。”
　　鹿沐很是不好意思，他从来没有这么叫过韩清越，叫了两声之后，就怎么也不愿意再叫了。
　　韩清越根本没听过瘾，把人抱起来，放到了大床上。
　　那天晚上，鹿沐被折腾的眼泪流了一大堆，嗓子都喊哑了。
　　“老公”这两个字也不知道被哄着喊了多少遍。
　　本来小两口第二天就该带着两个小崽子回家的，但是两人一天没露面。
　　韩老爷子跟两个小崽子玩的很开心，也没让仆人去小两口的房间里打扰。
　　韩老爷子掰着手指头算计着，要是现在他的孙媳妇现在又怀孕的话，那他多久能再抱一个大重孙子或者大重孙女，或者再一次怀俩。
　　省事。
　　鹿沐醒过来之后，浑身都疼的受不了，他觉得自己被韩清越给骗了。
　　这人还说以后会给自己空间，会尊重自己的想法。
　　结果呢？
　　嘴上一套，行动上却是另一套。
　　鹿沐决定，他还是不要理韩清越了！
　　……
　　林画眠终于去了片场，剧组足足给他放了五天假，才通知他回去继续拍戏。
　　江寒还留在H市没回去，今早还专程把林画眠送到了片场。
　　这五天，两人过的可谓日夜颠倒。
　　林画眠来到化妆间化妆的时候，哈欠连天，看起来像是几天没睡觉。
　　化妆师感到奇怪，“小眠，五天的假期都没休息好吗？怎么看起来这么困？”
　　林画眠捂了捂自己的嘴巴，打哈欠打的眼泪汪汪的。
　　“我，我只是昨晚睡得有点晚了而已……”化妆师没多问，继续给他化妆。
　　林画眠不自然的拢了拢领口，怕被化妆师看见自己脖子底下的小草莓。
　　#来啦！


第262章 番外 宝贝，好想你
　　林画眠的妆还没化完，化妆间的门就被人推开了。
　　褚唯走进来，目不斜视，慢慢走到了镜子前坐下。
　　褚唯的助理忙道，“化妆老师，麻烦您给做一下妆发了。”
　　“没问题。”
　　另一个化妆老师过去给褚唯化妆，做造型。
　　“这两天没休息好吗？黑眼圈有点重，我给你好好遮一下。”
　　化妆师跟褚唯说话，褚唯没吭声。
　　化妆师很少见到褚唯这么低气压的时候，也没有再搭话了，给他沾头套。
　　演古装都得要沾头套，很是不方便，还容易造成发际线后移。
　　但是林画眠注意到褚唯的发际线很健康，还有漂亮的美人尖。
　　化妆师在化妆的时候，褚唯一直闭着眼睛，一言不发，一副生人勿近的气场。
　　林画眠好几次想主动跟他打招呼，都没找到合适的机会。
　　他意识到褚唯心情可能不是很好，便闭了嘴，安安静静的不打扰褚唯休息了。
　　林画眠的妆先化好，他便坐在一旁的沙发上等着。
　　还要等到褚唯的妆化好之后，两人对一下戏。
　　等着等着，林画眠太困了，直接靠在沙发上睡着了。
　　等到他醒过来的时候，见褚唯已经不在化妆间里了，而他身上盖着件衣服，是褚唯戏里的外袍。
　　“褚唯哥呢？”林画眠问一旁的助理，“他什么走的？你怎么没有叫我呀。”
　　助理说道，“褚老师说让你睡一会，不让我叫你，他先去找导演商量什么事情去了。”
　　林画眠也出了化妆间，看见褚唯果然在导演的小棚子里。
　　他快步走过去，却远远的就听见小棚子那边传来大声的训斥声。
　　好像是导演发火了，在对着褚唯大声说着什么。
　　褚唯坐在一边，低垂着眼眸，任由导演骂着泄愤，什么都没多说。
　　林画眠想进去，但是被同剧组的那个小美女演员给拉住了。
　　“小眠，你先别过去了，导演正生气呢，过去就是找骂。”
　　林画眠有点担心，“可是，褚唯哥怎么了呀？导演为什么要生那么大的气呀？”
　　小美女演员说道，“褚唯哥好像把腿摔伤了，暂时拍不了马戏了，导演说马戏都已经准备好几天了，本来就是今天要拍的，现在正在对着褚唯哥发火呢，嫌他做演员还那么不小心，不够爱惜自己的身体。”
　　林画眠一听，有点为褚唯抱不平。
　　褚唯前辈肯定不是故意想把腿摔伤的啊，导演是不是有什么别的没发泄的怨气啊。
　　“我过去看看吧，没事的。”
　　林画眠还是走了过去，听见导演正在说，“给你们两个放了五天的假，现在可好，还把自己弄伤了，你知不知道后面的戏份还有多重？光你自己就还有五百多场戏没拍，你这样会不会拉跨我们整个剧组的进度？褚唯，你不是新人了，我不想多说你什么，你给我马上去医院，好好检查一下！”
　　林画眠见导演还是为褚唯担心的，便松了口气。
　　“导演。”
　　林画眠叫了一声，也进了棚子里。
　　“小眠来了，等会马戏先不拍了，褚唯要去医院，先拍你单独的戏份吧。”
　　林画眠连忙点头，“好，我都可以的。”
　　谁知道一直没说话的褚唯忽然出声道，“不用，我可以拍马戏，也不会耽误剧组的进度。”
　　“你可以什么！”导演训斥他，“你现在就给我去医院看看，早说摔伤了我都不会让你回来，回来净添乱！”
　　褚唯站起身，“导演，我说了我没事，可以拍，也不用去医院。”
　　“你再给我犟！”导演生气道，“你经纪人专门打电话过来，不让你最近剧烈运动，你要在我的剧组里出了什么事，这责任谁能担当的起！”
　　褚唯淡淡的垂下眼尾，弯刀片一样的长睫震颤，“不用别人担责任，出什么事都我自己担着。”
　　说完之后，褚唯就直接出了棚子，朝着马棚的方向过去了。
　　林画眠看着褚唯的背影，又看了看导演。
　　导演被褚唯气的把大喇叭都摔坏了，扯着嗓子对着马棚那边吼道，“行！你能拍就继续拍！所有人都给我准备，十分钟之后开机！”
　　林画眠一听，赶紧提起来自己的裙摆，跑过去找褚唯。
　　“褚唯哥，你真的没问题吗？”
　　林画眠眼神里满是担忧的神色，他看褚唯走路那么慢，就知道他肯定不是表面上看的那么淡然。
　　褚唯动作利落，以前也拍过马戏，直接翻身上了马。
　　他居高临下的看着林画眠，发丝被风微微吹起来，俊美的脸庞看着冷若冰霜，像是已经入了戏。
　　“没事，对戏吧。”
　　两人简单的对了一下戏，这段戏的台词并不多，对过了一遍之后，便开始拍了。
　　林画眠要从帐篷里跑出来，眼睁睁的看着褚唯骑马带着一众人马离开。
　　机器一开，褚唯就换上副剧本人物的脸庞。
　　机器一关，林画眠能看出来他微微皱起的眉头。
　　林画眠那时候就在心里默默的想，褚唯前辈已经功成名就了，都还这么敬业，他以后也一定要向褚唯前辈学习，敬重演员这份职业。
　　接二连三的马戏就都一起拍摄了，褚唯骑马骑了大半天，最后从马上下来的时候，走路都一瘸一瘸的了。
　　导演嘴硬心软，让人把他架下来，送去休息室里休息。
　　今天褚唯收工早，后面有林画眠单独的几场戏。
　　等到林画眠拍完了之后，褚唯早就已经先走了。
　　林画眠也终于拍完了今天的最后一场戏，累的没精打采的，跟着助理从片场里走出来。
　　保姆车的门一打开，林画眠坐了上去。
　　后排车座忽然响起来一声奶里奶气的，“爸比！”
　　林画眠还没来得及回头看，软软就从后排爬了过来，坐到了他腿上，搂着他的脖子不松手，一个劲的喊着“爸比，爸比！”
　　林画眠心都跟着软了，两手捧起来软乎乎的小脸蛋，在上面吧唧了一口。
　　“软软！”
　　他往后排座椅一看，果然看见江寒正手撑在靠背上，带着笑意的看着他们两个人。
　　林画眠眼眶一热，“你们怎么来了……”
　　江寒伸手过来，揉了揉他的头发，“想你了，就过来了。”
　　林画眠看见江寒和软软，心里开心的不得了。
　　江寒坐到了他身边，伸出手臂揽过他来。
　　林画眠安心的靠在了他肩膀上，怀里还抱着奶呼呼的小崽子。
　　见到家人，果然才是他最开心最放松的时候。
　　江寒见他面露疲惫，心疼的摸了摸他的小脸蛋。
　　自从两人上次见面，已经又过去了半个月了。
　　“怎么瘦了点，拍戏累不累？”
　　林画眠闭上眼睛，“有点累。”
　　江寒吻了吻他的发心，“宝贝，辛苦了。”
　　林画眠摇摇头，“虽然辛苦，但是很开心，能看到你们就更开心了。”
　　软软也抬起头来，一本正经的说道，“软软能见到爹地和爸比，也开心！”
　　林画眠用力抱着他的小身子晃了晃，“软软在家里有没有乖乖听爹地的话？”
　　“有——”小崽子拖长了腔调回答，“但是爹地要我学好多东西，爸比，太难了，软软学不会。”
　　小崽子好不容易见到林画眠，开始跟他诉苦。
　　江寒无奈的掐了掐他肉肉的小脸蛋，“怎么，跟你爸比告状么？”
　　软软被掐的“额啊”一声，对着江寒做个鬼脸，就趴到林画眠怀里去了。
　　林画眠道，“你都让软软学什么了？”
　　“没什么，”江寒道，“就教了他点法语，还有一点商业知识。”
　　林画眠有点惊讶，“他不是已经会英语了，怎么还教他法语啊？”
　　“会两门语言是最基本的，他以后最少得学会四门。”
　　“那，他才两岁，你教他什么商业知识？他字都没认全呢。”
　　“早晚都得学，不如从小教起，我也是两岁开始学的。”
　　江寒没觉得这有什么。
　　但是林画眠有点不能理解，这么小的小孩子，小脑袋瓜里真的能塞得进那么高深的东西吗？
　　结果软软一听，补充道，“还有还有，爹地还要我骑马马，还要我玩水水，还要我弹琴琴……”
　　江寒道，“学点马术不错，强身健体，游泳也是必须要会的基本技能，钢琴本来就是要从小开始学，等他再大一点，就可以开始考级了，然后再学点其他乐器。”
　　林画眠听着，觉得头疼。
　　按照江寒这么个培养方式，是要把软软培养成十项全能。
　　但是林画眠对软软并没有很多的要求，他唯一的要求，是软软能够健康快乐的长大，这就够了。
　　“江寒，学这么多东西，对于两岁的小孩子来说是不是太过了……”
　　“你问问他，喜不喜欢。”
　　林画眠想，哪有小孩子喜欢学这么多东西的，他们脑袋里应该只想着玩吧。
　　“软软，爸比问你，爹地让你学的这些东西，你喜欢吗？”
　　软软小崽子托着下巴，认真的想了想。
　　江寒看着他，没言语，但是眼神里的警告意味明显。
　　软软吸吸小鼻子，委屈的说，“喜欢。”
　　江寒勾勾唇角，“他说喜欢。”
　　林画眠还是不相信，“软软，你真的喜欢吗？要知道学这么多东西，可是会占用你很多玩的时间哦。”
　　软软又点点头，“软软喜欢。”
　　跟爹地一起骑马马，玩水水，去法国玩，其实很开心的。
　　林画眠倒是没想到，软软会是真的喜欢。
　　“那你还跟爸比讲，爸比以为你不喜欢，不想学呢。”
　　“爸比，软软喜欢，但是爹地会凶凶，软软怕怕。”
　　林画眠看向江寒。
　　江寒只得妥协，“好了，我以后不凶他就是了，有时候他太笨了，教几遍也学不会。”
　　其实软软在同龄的小孩子来说已经远超他们了，但是江寒对他的要求太高了。
　　毕竟，软软以后也是要当成江氏接班人来培养的。
　　车上三人说话间，车子就已经开到了一家餐厅外。
　　这家餐厅很高档，私密性很强，不用担心会泄露些什么。
　　即便如此，林画眠下车的时候还是包裹的严严实实。
　　两大一小一同进了餐厅，江寒已经提前在这里订好了包厢。
　　林画眠晚上就没吃饭，江寒点了一桌子他爱吃的菜。
　　“你们两个不吃吗？”
　　软软道，“软软和爹地已经吃过啦，爸比快点吃，要多吃一点哦，才能长高高。”
　　林画眠失笑，“好。”
　　小崽子乖乖巧巧的，想给林画眠倒饮料喝，但是桌子太高了，他够不到。
　　软软求助一般的看了眼江寒，江寒却没帮他，对他道，“自己想办法。”
　　小崽子便把饮料先放到椅子上，然后小短腿卖力的爬上了椅子。
　　站到椅子上之后，终于够得到桌子了，他开心的不得了，给林画眠倒了满满一杯子饮料，倒的太多了，还不小心倒在了林画眠的裤子上。
　　“爸比，对不起。”
　　小崽子看起来很是自责，林画眠捏了捏他的小手，“没事，你跟爹地在这里等一下，爸比去洗手间里洗一下就好了，谢谢宝贝的饮料。”
　　江寒也把自责的小崽子抱了过来，放在腿上安慰了几句。
　　林画眠出了包厢，去了洗手间。
　　简单的把身上弄上的饮料清理了一下，然后就从洗手间里出来了。
　　他转过拐角往包厢里走，但是却忽然看见了一个熟悉的身影。
　　是褚唯。
　　林画眠有些惊喜，没想到会在这里看见褚唯前辈。
　　他刚想跟褚唯招手，却看见旁边的一个包厢里走出来另一个身材高大的男人。
　　林画眠没有看清楚那个男人的脸，就看见褚唯一瘸一拐的被男人强行拉着走了。
　　林画眠心里一紧，生怕褚唯是遇到什么麻烦了，毕竟那个高大的男人看起来很不好惹的样子。
　　林画眠小心的跟了上去，前面两人走的很快，转了个拐角看不见了。
　　林画眠小跑过去，悄悄的趴在拐角边的墙上看过去。
　　结果，他却惊讶的捂住了嘴巴。
　　他看见褚唯被那个高大男人紧紧抵在墙上，亲得眼尾通红，两腿发软。
　　林画眠赶紧缩了回来，心脏扑通扑通乱跳个不停。
　　他好像，不小心看到了什么不该看见的东西。
　　林画眠听见拐角那边传来几声软腻腻的闷哼，他不敢相信这是褚唯前辈嘴里发出来的声音，低头急匆匆的就跑走了。
　　林画眠回到了包厢里，江寒和软软正在等着他回来。
　　江寒见他脸蛋红红的，问道，“怎么了？跑过来的么？”
　　林画眠走过来坐下，喝了一大口水，平息心情。
　　江寒摸摸他的小脸，还有点发热。
　　“跑那么快做什么，有人追你？”
　　林画眠摇摇头，对江寒道，“你知道，我刚才看见谁了吗？”
　　“见鬼了？”
　　林画眠打了他一下，江寒趁机握住他的手，“宝贝，看见谁了？”
　　林画眠道，“褚唯前辈！”
　　江寒道，“看见他又怎么了，这餐厅在这一带挺有名的。”
　　林画眠道，“不是不是，他不是一个人来的，还有一个男人，我看见他们，他们……”
　　软软在一边竖着小耳朵听着，林画眠不好直说，便对江寒努了努嘴巴，“你懂了嘛？”
　　江寒失笑，捏了捏他撅起来的嘴巴。
　　“那又怎么了，见怪不怪，说不定还有更多你不知道的事情。”
　　可林画眠还是不敢相信，“那可是褚唯前辈哎，他是影帝哎，他看起来，不像是会谈恋爱的样子，应该是不食人间烟火的神仙才对。”
　　江寒敲了下他的小脑袋，“人就是人，都有七情六欲，别把人设真的当成是明星本人。”
　　事实本是如此，圈内的那些明星，或多或少都有各自的人设，就算没有人设，只要在大众面前出现的多了，也会给人留下印象深刻的某些标签。
　　日积月累，也就成了人设。
　　人设崩塌是很可怕的事情，稍有不慎，可能一辈子都翻不了身了。
　　所以勤勤恳恳做一个踏实的演员，才是立身根本。
　　即使是褚唯这样有实力又低调的演员，大众都不免会给他按上仙气十足，古装天花板，清清冷冷无情无欲的人设。
　　要是被人看见了刚刚林画眠看见的那一幕，恐怕要被惊掉下巴了。
　　吃完了饭后，一家三口离开了餐厅，回了林画眠入住的酒店。
　　江寒和软软只能在这里留宿一晚，第二天江寒还有工作要忙，就要带着小崽子回去了。
　　江寒在酒店的顶楼开了一个总统套房，带着软软住了进去。
　　林画眠还是回了自己的房间。
　　晚上助理来过，给林画眠送了点补品过来，告诉他今晚早点休息，明天的戏份还很重。
　　助理走了之后，林画眠就出了自己的房间，直接来了顶楼。
　　软软跑过来给他开门，惊喜的喊道，“爸比！”
　　林画眠抱着他进去，把房门关上。
　　“爹地呢？”
　　“爹地在洗澡澡。”
　　“那软软洗了没有？”
　　“软软洗干净了，爸比闻闻，香香的。”
　　林画眠埋在小崽子身上嗅了嗅，一股浓郁的奶香味道，甜甜的，像是个小小的奶黄包。
　　“嗯，软软真香，很晚了，软软该睡觉觉了。”
　　林画眠抱着小崽子进了小卧室，软软今天跟着江寒跑这跑那，也早就累了，很快就睡着了。
　　林画眠刚出小卧室的门，就被江寒从身后抱住了。
　　林画眠示意他小点声，“软软睡着了。”
　　“宝贝，好想你。”
　　江寒头发还湿着，故意在他颈间蹭了蹭。
　　林画眠被他弄得痒痒的，一边捂着嘴巴一边笑，“好了好了，江寒，别，别弄了……痒……”
　　江寒直接把他打横抱了起来，往一旁的大卧室走。
　　林画眠紧紧的揪着他身上的浴袍，软声软气的警告道，“不，不行……江寒，明天，还要拍戏……”
　　“我知道，”江寒把他放到大床上，低声诱哄，“不进去。”
　　林画眠还是很害怕，江寒在床上的话不能信。
　　但是江寒这次真的生生忍住了，去了浴室洗冷水澡，舍不得折腾他。
　　倒是林画眠心软的不行，跑去浴室帮了帮他。
　　两人从浴室里出来的时候已经很晚了，江寒给两人吹干了头发，搂着他躺在了大床上。
　　“你们明天什么时候走啊？”
　　“下午。”
　　“啊，好吧。”
　　林画眠凑到江寒怀里，小脑袋埋在他胸前，两只手也抱住了他的腰。
　　江寒轻轻拍了拍他的后背，“舍不得我走？”
　　林画眠撇撇嘴巴，“我是舍不得软软。”
　　江寒道，“那好，我明早就走。”
　　“不要……”
　　林画眠小脑袋在他胸口蹭了蹭，带着浓浓的不舍和贪恋，还有无法割舍的依赖。
　　江寒笑道，“还说不是舍不得我。”
　　林画眠承认，“我舍不得你……呜呜……”
　　江寒用力的揉了揉怀里的小身子，更加舍不得离开他。
　　“宝贝，拍完这部戏就好好休息一阵怎么样？我们带着软软去国外玩玩。”
　　林画眠抬头看他，眼睛里亮晶晶的闪着光，已经开始憧憬起来。
　　“好！去哪里呀？”
　　“你想去哪我们就去哪，想玩多久就玩多久。”
　　“好！”
　　林画眠又埋在他胸口，听着他的心跳声，打了个大大的哈欠。
　　江寒哄他，“困了就睡吧，已经很晚了，明早是不是还要早起拍戏？”
　　林画眠眼睛都合上了，点点头，“六点就要开始拍了，我要五点就过去……做妆造……还有，我得提前回我的房间，不然明早助理来叫我的时候，会发现我不在的……”
　　江寒低头亲亲他，“嗯，明早我叫你，睡吧。”
　　已经是半夜一点多了，林画眠也只能再睡不到四个小时，就该起床了拍戏了。
　　江寒见他这么累，真不想让他起那么早。
　　第二天早上林画眠被江寒叫醒的时候，眼睛都还困的睁不开。
　　“眠眠，醒一醒，该起床了。”
　　江寒嗓音低低沉沉的，极尽温柔，轻轻的摸了摸床上人的小脸，慢慢唤醒他。
　　林画眠眨眨眼睛，总算恢复了意识。
　　“几点了……”
　　江寒道，“五点过十分。”
　　“！”林画眠一瞬间惊醒，“啊啊完蛋了！迟到了！”
　　#来惹！
　　又被锁了一章，今天早更一会吧呜呜
　　风风是小黄人呜呜


第263章 番外 还认得老公吗
　　江寒安慰他，“放心，我让助理提前帮你讲过了，导演说今早会晚一个小时开工，所以现在不算晚。”
　　“晚一个小时？”
　　林画眠还是从床上下来，神志不清的对着江寒张开胳膊。
　　江寒把他抱起来，抱进浴室去洗漱。
　　牙膏都给他挤好，伺候他刷牙洗脸。
　　林画眠总算是彻底清醒过来了，后知后觉的问道，“为什么会忽然晚了一个小时开工呢？”
　　“可能片场有事耽误了。”江寒理所当然。
　　“哦。”林画眠也没有多想。
　　江寒不知道什么时候起床的，连早餐都已经让人提前准备好了。
　　林画眠吃完早餐之后，时间正好五点半。
　　助理和司机正好开车来接他了，江寒和软软也一起上了车。
　　助理有点不放心的上上下下仔细打量了一下林画眠，见他没有什么异常，这才收回目光。
　　结果正好跟江寒不善的眼神对视上了，助理顿时怂了，把脑袋缩回了副驾驶。
　　她只不过是想看看这两人昨晚没胡闹吧，今天拍的戏可是要露一点锁骨的，如果林画眠身上有吻痕的话，那岂不是直接社死了。
　　她也是为了林画眠着想嘛，谁知道江总眼神跟要杀人似的。
　　车子到达片场后，林画眠依依不舍的亲了亲软软，跟他道别。
　　小崽子也十分舍不得爸比，啵唧啵唧的在林画眠脸颊上印了好几口。
　　林画眠只是跟江寒抱了抱，然后要下车。
　　但是江寒却不满意，拉着他的手，不让他下去。
　　“我得下去了，江寒，都六点了，我还得化妆……”
　　话没说完，江寒就一只手把一旁的小崽子的脸蒙上了，然后另只手扣住林画眠的后脑勺，倾身吻了上去。
　　坐在前面的司机和助理顿时巴不得自己是瞎子，两人一起开了车门跳下车，一个望地，一个看天。
　　江寒一步步加深这个吻，两人吻的难分难舍，最后松开的时候，林画眠气息不匀的喘气。
　　软软小崽子安安静静的，被爹地的大手挡住了全部的视线，歪着小嘴巴，露出来两颗小牙齿，正在偷偷的笑着。
　　林画眠耳朵都红了，深深的看了江寒一眼，“我真的走了。”
　　江寒揉揉他的头发，宠溺道，“嗯，去吧。”
　　林画眠眼眶里有眼泪在闪，只能硬下心，打开车门跳了下去，头也不回的跑进了片场大门。
　　江寒看着他消失的背影，眼神里的溺人也慢慢褪去了。
　　他抬手摸了摸还湿漉漉的唇瓣，喟叹一声，然后把小崽子抱在了腿上。
　　林画眠进了片场之后，看见不少工作人员跟他打招呼。
　　他心里正伤心得很，但是不得不扬起一副笑脸来，一一回应。
　　进了化妆间后，没想到褚唯已经在里面了，正在化着。
　　“褚唯哥，你来的好早哦。”林画眠主动跟他打招呼。
　　“嗯。”褚唯情绪不高，只是淡淡的应了声。
　　林画眠也坐到旁边去，化妆师开始给他化妆。
　　林画眠想到了昨晚自己在餐厅里窥见的事情，便偷偷的瞄了眼褚唯。
　　但是褚唯面色如常，看不出什么情绪，一双眼眸清清冷冷，不沾染丝毫欲色。
　　这样的人，跟昨晚那个被吻得红了眼眶的人，真的是同一个吗？
　　而且林画眠今天仔细回想起来，昨晚的褚唯，怎么看都不像是自愿，倒像级了被强迫的。
　　难道，褚唯前辈是有什么困难了吗？
　　林画眠脑袋里忍不住东想西想的，看看褚唯，想到褚唯之前也帮过自己的，而且对自己一直不错，也在演技上教了自己不少，要是他有麻烦的话，那自己也愿意出手相助的。
　　“褚老师，你嘴巴这里，我给你用点遮瑕遮一遮，你说话的时候注意一点，不要扯到了伤口。”
　　褚唯应声，“好。”
　　林画眠好奇的看过去，就看见褚唯唇角有一点轻微的破损。
　　像是被人咬的。
　　褚唯刚才说是自己吃饭的时候不小心咬的，林画眠脑子里却想到了，是那个高大的男人。
　　真是太过分了，知道褚唯前辈今天还要拍戏出镜，竟然还做这么过分的事情！
　　化好妆之后，褚唯和林画眠都出了化妆间，准备开始拍摄今天的戏份。
　　林画眠要饰演的是喝醉了的状态，所以他只需要躺在床上，等着褚唯来轻轻掀开他的衣领，然后看到他锁骨处的刺青。
　　走戏的时候，褚唯靠的林画眠很近。
　　林画眠能够清楚的看见他唇角被遮瑕盖住的破损伤口
　　林画眠下意识的问了句，“褚唯哥，我有去疤痕的药膏，你需要吗？我可以拿给你。”
　　褚唯看着他，“你说什么？”
　　林画眠隔空指了指他的嘴巴。
　　“你这里，不用涂点药吗？涂上的话好得快些。”
　　褚唯脸色有点僵硬，“不用了，谢谢。”
　　“那好吧。”林画眠没再多说。
　　两人拍的还算顺利，上午的戏份拍完了之后，剧组发了盒饭，演员们三三两两聚在一起吃。
　　褚唯单独坐在一个椅子上，也没吃几口，像是没胃口。
　　林画眠走过来，递给他一罐拌饭酱。
　　褚唯抬头，就看见林画眠咧着口白牙对他温柔的笑，“这个很好吃的，褚唯哥，你尝尝。”
　　褚唯呆呆的接了过来，林画眠便在他身侧坐了下来。
　　褚唯尝了一点拌饭酱，是味道不错，很下饭。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　林画眠看出来今天褚唯不怎么在状态，斟酌了很久，还是说道，“褚唯哥，那个，你最近，过的还好吗？”
　　褚唯被他没头没脑的问话问住了，“小眠，你是有什么话要跟我说？”
　　林画眠戳了戳自己的饭，“没有。”
　　“那你是想借钱？”
　　林画眠摇摇头，“不是的。”
　　“我最近手里空出来点钱，需要多少？”
　　褚唯真以为他是要借钱，不然他今天老跟在自己后面吞吞吐吐的是什么意思。
　　林画眠有点急了，“真的不是的，褚唯哥，我是怕你需要用钱，我可以借给你的。”
　　褚唯更不懂了，“嗯？我什么时候说过我要借钱了？”
　　林画眠低下小脑袋，如实的说了。
　　“褚唯哥，昨天晚上，我看见你了……”
　　褚唯手里的筷子一僵，没说话。
　　林画眠接着道，“就是在那个餐厅里，我看见你被一个人拉着走，还以为你是遇上什么麻烦了……不过你放心，我什么都不知道的，我想去追你的，但是后来就找不到你了，我什么也没看见……”
　　这几乎是越描越黑，褚唯脸色瞬间冷了下来。
　　他板着脸不说话的时候，一张高贵冷艳的脸就凌厉的逼人，惹得林画眠像个犯了错的孩子，缩着小脑袋也不敢说话了。
　　褚唯开口，“林画眠，你以为你是谁？你凭什么过问我的事情？难道昨晚你是跟踪我？”
　　林画眠一惊，赶紧解释，“不是不是，我没有跟踪你褚唯哥，我只是碰巧去那个餐厅吃饭，看见你了而已……”
　　“会有那么巧的事？碰巧去餐厅，顺便碰巧看见我？”
　　“褚唯哥，我真的没有别的意思，我只是想帮你……”
　　褚唯冷冷道，“你才进这个圈子多久，你能帮得了我什么？别以为你知道了点什么，就能拿来威胁我！”
　　褚唯眼尾有点红，不知道是想到了什么，“你们一个样！全都一样！我看起来很好欺负是吗？可以随便让人拿捏，是吗？！”
　　林画眠被褚唯吓到了，慌的都不知道该作何反应了。
　　褚唯把手里的盒饭一下子摔了，然后起身离开了。
　　林画眠呆愣愣的坐在原地，看着褚唯愤然离去的背影，不知所措的红了眼眶。
　　下午要拍戏的时候，褚唯也没有提前跟林画眠走戏，两人就直接上去演了。
　　但是因为没有磨合好，所以林画眠出了几次错，最后还被导演叫过去训了几句。
　　林画眠挨完训回来的时候，红着一双眼睛，看起来委屈又可怜。
　　褚唯已经过去了当时的那个愤怒劲，看着林画眠这可怜巴巴的样子，心里生出来些不忍。
　　归根结底是他的错，不应该不跟林画眠提前走戏。
　　自己经验丰富可以不出错，林画眠却不行。
　　褚唯张了张嘴巴，想安慰林画眠几句，但是林画眠自己抹了抹眼泪，便继续认真的拍戏了，褚唯便没能说得出口。
　　下午的戏份也拍完了之后，林画眠在化妆间里卸妆，褚唯进来了。
　　林画眠也看见他了，但是低着头没吭声。
　　褚唯走过来，喊了一声，“小眠。”
　　林画眠抬头看了他一眼。
　　褚唯堆出个笑来，“对不起，今天中午是我的错，我不该对你发脾气，你别生气了好吗？”
　　林画眠其实不是生气，只是觉得委屈。
　　褚唯递给他一杯奶茶，“你最爱喝的芋泥啵啵。”
　　林画眠自己插上吸管，用力的吸了一口。
　　喝了褚唯的奶茶，说明他们已经和好了。
　　林画眠正好也卸完妆了，褚唯让化妆师先回避一下，他跟林画眠单独有话要说。
　　褚唯思考了许久，也不知道怎么开口。
　　“小眠，你可以替我保密吗？”
　　林画眠点头，“可以。”
　　褚唯道，“那天你看见的那个人，叫时渊，我跟他……有过一段。”
　　褚唯没透露太多，但是林画眠也听出来了大概。
　　“他怎么能这样做呢？！”林画眠气愤的捏着自己手里的奶茶，“这样太过分了，对你也太不公平了！”
　　“算了，就这样吧，”褚唯闭了闭眼，“他势力很大，我只是个小演员，斗不过他的。”
　　林画眠道，“难道就没有别的办法了吗？”
　　褚唯自嘲的笑了笑，“办法是有的，我要是死了，他不就威胁不到我了么？”
　　林画眠被他的话吓了一大跳，“褚唯哥，你千万不能那么想！死了就什么都没有了，不可以那样做！”
　　褚唯见他反应这么大，笑道，“放心，我开玩笑的，我不会死。”
　　他目光看着不远处，神情冷淡，像是已经把一切都看的透透彻彻了。
　　“他要什么，我给他就是了。”
　　从片场里出来，林画眠不断地回想褚唯刚才的神情。
　　他一个局外人，看了都觉得心疼的不行，但是那晚的那个男人，怎么能冷心冷情成那样。
　　后面的戏拍的都比较顺利，又过了半个多月，所有的戏份都已经拍摄完毕。
　　剧组举办了一场杀青宴，剧组的所有演员和工作人员们都一起参与了。
　　这是林画眠拍摄的第一部电视剧，就能够与这么好的制作班底还有演员们合作，是他莫大的幸运。 
　　林画眠在杀青宴上很开心，也喝了一点酒。
　　他的酒量不行，才喝了几口，脸蛋就红了。
　　褚唯跟导演和制片人聊了会，然后就坐到了林画眠身边来。
　　“小眠，喝一杯？”
　　林画眠抬起酒杯来跟他碰杯，“可是我的酒量不是很好哎。”
　　“没事，你就喝一口，我喝一杯。”
　　褚唯把整整一杯酒都喝干净了，林画眠也多喝了一口。
　　“你少喝点吧，醉了没有？”褚唯关切的问。
　　林画眠感觉头是开始有点晕乎乎的了，但是还在可掌控的范围内。
　　“没，没醉呢。”
　　两人又聊了几句，林画眠开心的说，“褚唯哥，我以后还想跟你合作，我们还能有机会再一起拍戏吗？”
　　褚唯看着手里的酒杯，缓缓摇头，有些出神。
　　“这部戏，应该是我拍的最后一部戏了吧……”
　　可惜林画眠脑袋晕晕的，并没有听清楚。
　　同剧组的那个小美女演员也过来跟两人喝了杯酒，林画眠软乎乎的趴在桌子上，翘着脑袋听两人的对话，但是囫囵的听不真切，头一歪，像是要趴在桌子上睡着了。
　　手机忽然响起来，林画眠把屏幕凑近到眼前一看，是江寒打来的。
　　他眼睛开心的眯起来，拿着手机便一个人出去接电话，里面太吵了。
　　电话接通，林画眠正在晃晃悠悠的往外面走。
　　“江，江寒，你什么时候，来接我呀……”
　　喝醉了的嗓音听起来黏黏糯糯的，透着股软到了骨子里的柔，快要把理智烫化了一般。
　　听筒那边的人听了，低笑一声，“马上就快到了，宝贝喝酒了？”
　　“就喝了，一点点……”
　　话音刚落，林画眠险些撞到对面的人身上。
　　对面那人个子很高，好心的扶了林画眠一把，让他不至于跪到地上去。
　　但是林画眠被吓了一跳，手机都掉了，人也懵懵的看着地上。
　　“手机，我的手机……”
　　那人伸手帮他把手机捡了起来，递回他手里，“没事吧？”
　　是一把醇厚低沉的嗓音，震的人耳膜发颤。
　　但是林画眠头脑晕着，反应也迟钝，只顾着去拿回自己的手机了。
　　“喂，江寒，我，我的手机掉了呜呜……”
　　扶着林画眠的男人蹙了蹙眉。
　　江寒？
　　他松了手，林画眠自己颤巍巍的站稳了。
　　男人多看了林画眠两眼，然后提步进去。
　　林画眠自己拿着手机继续往外走，一边走一边委屈的跟电话那边的人说着，“手机，掉了，掉到地上了呜呜呜……”
　　江寒也听见了刚才有个陌生的男声在林画眠身边，顿时紧张的问，“眠眠，你摔倒了吗？”
　　林画眠呜呜咽咽的，“没，没有……”
　　江寒放下心来，“谁在你旁边？”
　　林画眠回头看了看，身后没有人。
　　“没有人啊……”
　　江寒道，“那刚才说话的男人是谁？你认识么？”
　　林画眠道，“没有男人啊……”
　　江寒见他醉了，心里很是担心，便让吴佑开的快了些。
　　江寒一直没挂电话，跟林画眠说着话。
　　“眠眠，就呆在原地不要乱跑，知道吗？我马上就到了，乖乖在原地等我。”
　　“好——”
　　林画眠拖长了腔回答，像个听话的小朋友，在门口的台阶上坐了下来，脑袋担在膝盖上。
　　等了一会，褚唯从里面出来了，见着林画眠一个人坐在外面的台阶上，松了口气。
　　“小眠，怎么自己一个人在这？”褚唯蹲下身子问他，“自己出来怎么也没说一声，我当你提前走了。”
　　林画眠看着他，笑了笑，“褚唯哥哥，我，我在等人……”
　　“外面冷，进去里面等吧。”
　　“不，我就呆在这里，不能，不能乱走的……”
　　林画眠牢记江寒的话，江寒要他在原地等着，他就乖乖的哪里也不去。
　　褚唯见他坚持，便道，“那我让助理过来陪着你好不好？你喝醉了，不能自己一个人呆着。”
　　林画眠点点头。
　　褚唯把自己的助理叫了过来，让他在这里陪着林画眠一起等着。
　　里面又走出来一人，站到褚唯身旁，眼神牢牢的锁在他身上。
　　“就是要出来看他？”男人问道。
　　褚唯点头，“他喝醉了。”
　　“他跟你什么关系，你对他那么好？”
　　褚唯轻声道，“没什么关系，同剧组的同事而已。”
　　“就只是这样？”
　　男人忽然攥住褚唯的手腕，狠狠的捏了把。
　　“别对我撒谎，你知道撒谎的下场什么。”
　　男人说着，无声的贴近褚唯后背，下面抵了抵。
　　褚唯身子一瞬间僵直，往旁边站了站，躲开男人的靠近。
　　“没撒谎。”
　　男人满意，松开了他的手腕，细细白白的手腕上面明显的有一圈红红的痕迹。
　　“那就好，”男人抬手，拍拍褚唯的脸颊，像是在看什么精美的物件一般，嗓音透着股沉冷，“乖一点，别惹我不高兴。”
　　褚唯咬着牙，没吭声。
　　男人捏捏他的耳垂，逼问，“听见了么？”
　　“听，见了。”
　　“我去开车，快点过来。”
　　男人说完后，便转身离去了。
　　褚唯站在原地，拼命的吸了口气，拳头攥紧又松开，来回几次，平息内心的情绪。
　　他换上副没事人的表情，见助理正陪着林画眠一起坐在门口的台阶上。
　　“小眠，我先走了，”他又对助理道，“你就在这里陪他吧，等会有人来接他。”
　　助理点头，“褚老师，不用我送你回去吗？你刚才也喝酒了，不能开车的。”
　　褚唯道，“没事，我不开车。”
　　台阶下的不远处停过来辆车子，上面的人不耐烦的按了按喇叭。
　　褚唯直起身子，看了林画眠一眼，便转身往车边走去。
　　林画眠迷迷糊糊的过去，只看见褚唯打开了车门，里面还坐着另一个男人。
　　好像，就是刚刚自己撞到的那一个。
　　但是那车子很快开走了，林画眠也歪倒在了一旁的助理身上。
　　助理轻轻拍了拍他的脸颊，“林老师，林老师？”
　　林画眠蹙眉，靠的很不舒服。
　　江寒正好赶到，下了车之后，直直朝着台阶边走过来。
　　褚唯的助理没见过江寒，但是看他这长相气质，也不像是来接林画眠的司机啊。
　　江寒对助理点了点头，然后就直接伸手去抱歪倒在他身上的林画眠。
　　助理一开始还很不放心，拉住了林画眠的胳膊，问江寒道，“请问你是？”
　　江寒没说话，林画眠却被两人的拉扯给弄醒了。
　　看见江寒之后，林画眠瘪了瘪嘴巴，对他张开胳膊，“抱抱……”
　　助理惊掉了下巴，直接就松了手。
　　江寒把林画眠抱起来，像是抱小孩子一样的姿势。
　　江寒身材够高大，林画眠被他抱着舒服多了，乖乖顺顺的趴在他肩上，两手还搂住了他的脖子，一看就依赖又亲昵。
　　江寒对助理道，“麻烦你了。”
　　说完便抱着林画眠往车边去了。
　　助理一个人坐在冷风中凌乱。
　　他怎么看不懂了呢？
　　林老师，有男朋友了？
　　还是个帅的掉渣的霸总？
　　那之前被人拍到的孩子……
　　这个世界已经超出了助理的理解范围。
　　江寒抱着林画眠上了车，吴佑便把车子开了出去。
　　外面很冷，车子内的暖气开的足足的。
　　刚才林画眠在外面吹了会冷风，现在身上也是冷冰冰的。
　　江寒自责，早知道他是在外面等着的，就应该让他去里面等。
　　林画眠跨坐在江寒腿上，身子软软的靠在他怀里，浑身像是没了骨头一样，冒着酥酥软软的酒香。
　　江寒搂住他，在他耳边低声吹气。
　　“宝贝，喝了多少酒，嗯？还认得老公么？”
　　#来惹！
　　风风好粗长好勤快！


第264章 番外 生子秘方（看看作话）
　　林画眠耳边痒痒的，不安分的晃了晃腰。
　　“老实点，”江寒一把掐住他的腰，“别乱蹭。”
　　“呜呜……老，老公……”林画眠在他耳边轻轻软软的呵气，“热热……脱掉，脱掉……”
　　江寒摸了摸他后背，果然出汗了。
　　暖气调的太高了，他本来就醉酒，这会儿像是一块被蒸透了的小发糕，甜腻腻的往外冒泡泡，快要在江寒怀里融化掉了。
　　江寒按住他扯衣服的手，“不能脱，乖乖，会感冒的。”
　　一冷一热，最容易感冒了。
　　但是林画眠顾不得那些，热的直哈气，娇娇软软的呼上几下，江寒就受不了。
　　“就近找个酒店。”
　　吴佑道，“是。”
　　本来是定了个最好的套房的，但是现在看来赶不过去了。
　　到了最近的一个酒店，不过是个四星级。
　　江寒直接抱着怀里的人，拿了西装外套把他的脑袋盖上，然后大踏步进了酒店内。
　　开好房，进了房门后，江寒就抱着人直接进了卧室。
　　终于等到林画眠杀青的这一天，小东西还正巧喝醉了，江寒怎么可能轻易放过他。
　　这一夜，江寒给了他狠多疼爱。
　　翌日一早，吴佑来敲房门，过来送早餐。
　　江寒过来开门，把早餐拎进门，转身就关了门。
　　林画眠还在大床上昏睡着，昨晚他累坏了。
　　江寒把他从床上抱下来，他都没什么反应。
　　江寒捏着他的小脸蛋晃了晃，“宝贝儿，醒醒。”
　　但是林画眠睡得太香了，根本听不见。
　　江寒让他靠在怀里，把他整个娇小的身子都搂住。
　　然后拿着勺子，慢慢的给他喂了粥。
　　林画眠虽然眼睛没睁开，但是肚子早就饿的空荡荡的了。
　　闻到了香味，便闭着眼睛张开了嘴巴。
　　江寒就那样慢慢的给他喂完了小半碗粥，林画眠最后不肯吃了，嘴巴也不张，继续窝在江寒怀里睡。
　　江寒把人重新抱回了床上，搂着他也又睡了会。
　　中午没让吴佑来打扰。
　　林画眠一直睡到了晚上，终于渴醒了，江寒给他喂了点水，见他恢复了些力气，又拉着他狠狠爱了他几次。
　　一直持续到后半夜，林画眠觉得自己快死掉了，脱水而死。
　　江寒让人送了点吃的喝的上来，像是早晨那样，抱着林画眠喂给他吃。
　　林画眠身子酸痛的厉害，江寒抱着他他都难受的直掉眼泪，把江寒心疼的不行。
　　找来药膏，仔仔细细里里外外的给他涂好，并且保证今晚不会再动他。
　　林画眠吃饱喝足，继续睡了过去。
　　两人在酒店里胡闹了三天，终于坐飞机回了S市。
　　软软小崽子又送去了江朝那里，有姜许默照顾着，林画眠和江寒都放心。
　　但是孩子老放在人家那里也不合适，江寒便让江朝晚上带着软软一起回江家吃饭，顺便把软软接回家。
　　晚上几人都回了江家。
　　软软从江朝的车上下来，一边一个牵住江朝和姜许默的两根手指，正在蹦蹦跳跳的往大门里走。
　　江寒和林画眠也正好赶到了，看见了这一幕。
　　“软软。”
　　小崽子听见熟悉的声音，立即回头，看见了自己朝思夜想的爸比。
　　“爸比！”
　　小崽子松开江朝和姜许默的手，屁颠屁颠的朝林画眠跑过去。
　　林画眠蹲下身子迎接他，白花花的小奶团子便扑进了他怀里。
　　“爸比爸比！软软想你了！”
　　“嗯，爸比也想软软，软软是不是长高一些了？”
　　小孩子长得快，几天不见就能窜高一点，但是对于大人来说还是个小矮子。
　　江朝见软软丢下两人去找亲爹去了，不免唏嘘一声，“这个小白眼狼，白对他那么好。”
　　姜许默倒是觉得小崽子可爱的很，“小眠是他亲生爸爸，他肯定跟小眠亲近啊，这个醋你也要吃，幼不幼稚啊。”
　　江朝不满，攥住姜许默的手指，“你可不准放开我，不然我吃醋吃到死。”
　　姜许默笑了笑，“好。”
　　林画眠抱着小崽子走过来，“江朝，阿默，谢谢你们这段时间照顾软软，我这部戏拍完了，会休息一段时间，就可以有时间照顾宝宝了。”
　　姜许默道，“小眠，跟我们还要这么客气吗？软软继续住在我们那里都可以，帮你养大都没问题。”
　　反正江朝是他亲二叔叔，自己也算是他亲二婶婶，都是一家人。
　　江寒却走过来，把一大一小搂进了自己怀里，占有欲十足。
　　“想要孩子你们自己生，别打我儿子主意。”
　　林画眠用胳膊肘捅了他一下，示意他别瞎说。
　　江朝却似乎在认真的思考这件事，搞得姜许默吓了一跳。
　　这人，不会是要跟自己来真的吧？
　　他不能生啊！
　　一家三口走在前面，先进了主宅。
　　江朝和姜许默跟在后面。
　　江朝忽然拉住姜许默的手腕，深沉的看着他。
　　姜许默感觉不太妙，“怎么了？”
　　“有话跟你说。”
　　“那个，回家再说。”
　　“不行，憋不住了，现在就要说。”
　　江朝神色挺认真的，是个深思熟虑后的结果，“默默，我们也要个孩子吧，以后就不带T了。”
　　姜许默下意识的伸手去捂他的嘴巴，然后紧张的看了看四周。
　　幸好旁边没人听得见。
　　“你胡说八道什么呢！”
　　“我没胡说，我看你也挺喜欢软软的，我们自己生一个，你想怎么养就怎么养，我都听你的还不行吗？”
　　“我，我可没说要生。”
　　江朝不放弃说服他，“现在说也不迟，我们还年轻，有的是精力生。”
　　姜许默见江朝越说越起劲，想要甩开他的手。
　　“不行的，我的身体……”
　　江朝打断他的话，“医生给你做过检查了，你恢复的很好，现在身体已经跟正常人无异了。”
　　江朝视线往下，看了眼他平坦的小腹，“可以生孩子了。”
　　姜许默被噎住，他不知道该怎么跟江朝说，自己不是不想生，是不能生。
　　他不是林画眠那种能受孕的体质，他是个身体结构正常的男人啊！
　　男人怎么能怀孕啊？
　　但是江朝见江寒和林画眠能生，就自然而然的认为姜许默也能生。
　　两人还在这里争论生不生孩子的事情，前面的一家三口已经进了别墅内。
　　软软小崽子还在门口对着两人招招小手，叫他们也赶紧过去。
　　姜许默便先哄着江朝道，“我们先进去，这些事情我们回家再说，好不好？”
　　江朝似乎很不情愿，但还是妥协。
　　他牵着姜许默的手往别墅内走，进门的时候特意在他耳边说了句，“这事还没商量完。”
　　姜许默身子都颤了下，苦不堪言。
　　这人，难道要他凭空长出来一套子宫吗？！
　　林画眠这么久没回家，一直在外面拍戏，其实还是蛮辛苦的。
　　江老爷子关心了他几句，便又陪着软软玩去了。
　　晚餐还没开始，没一会三房家里的人也都来了。
　　江与薇和江修一进门，软软就脆生生的喊，“小姑姑，小叔叔。”
　　江修笑着应了，“哎，软软真乖。”
　　江与薇控制不住自己的魔掌，冲过来抱起来小崽子。
　　“软软软软，身上怎么这么香香呀，来，给小姑姑啵一个！”
　　江与薇抱起来小崽子用力的在他的脸颊上亲了口，把他的脸都亲的变形了，嘴巴高高的嘟起来。
　　“额啊——”软软叫唤起来，抱怨道，“小姑姑！痛痛！”
　　江与薇趁机揉揉他的小脸蛋，“好了好了，小姑姑揉揉就不痛痛了，痛痛”
　　小崽子还是不开心，嘟着嘴巴生小姑姑的闷气。
　　这个小姑姑，每次见到他都要狠狠的亲他rua他，他都被rua烦了。
　　江与薇为了哄小崽子，给了他一颗巧克力。
　　小崽子放了进嘴巴里，巧克力顿时丝滑的融化了，小乳牙立刻被染的黑黑的，像是掉了一样。
　　江与薇看的直乐，喊了周围的几个人看。
　　大家看见豁牙的小崽子，都被逗乐了。
　　小崽子也跟着乐，一群人其乐融融。
　　“小姑姑，好吃，软软还要！”
　　江与薇为了讨好小崽子，把兜里的几颗巧克力全都要送给他。
　　软软开心的接过来，往自己小小的口袋里塞。
　　但是还没塞完，就听见头顶传来一声凉飕飕的，“软软。”
　　江寒喊了他一声，警告似的看了眼他手里的巧克力。
　　江寒是不许他吃那么多甜食的，对牙齿不好，尤其是巧克力，更是不准他多吃。
　　软软揣着巧克力的小手往后藏了藏，对江寒道，“没有惹，爹地。”
　　江寒道，“把手伸过来。”
　　软软摇摇头，怯怯的看着江寒，那小模样看着让人就心软。
　　偏偏江寒是个铁石心肠的，又道，“江琛，我再说一遍，把手伸过来。”
　　都叫了大名了，那就说明江寒濒临生气了。
　　软软害怕了，颤巍巍的要把攥着巧克力的小手伸过去。
　　一旁的江与薇终于看不下去了，把小崽子拉过来护在了自己怀里。
　　“哥，你对软软那么凶干嘛，不就是几颗巧克力吗，他喜欢吃就让他吃呗。”
　　江寒不悦，“你把他松开。”
　　“哥，你不会是想打他吧？他还小啊，不能打。”
　　“吃太多巧克力对他牙齿不好，最多一颗，其他的没收。”
　　江寒说着，把手掌在软软面前摊开。
　　软软是个懂事的孩子，听了江寒的话，把手里剩下的四颗巧克力放进了江寒手心。
　　江寒收了起来，又看了眼江与薇。
　　“以后你也不准再给他甜食吃。”
　　江与薇闷闷道，“知道了。”
　　江寒走后，小崽子抿着嘴巴，圆圆的大眼睛都耷拉下来了，看起来是委屈的要哭了似的。
　　江与薇心疼坏了，从口袋里摸了摸，又递给他一颗巧克力。
　　小崽子的眼睛顿时重新亮了起来，“小姑姑！”
　　江与薇飞快的揣进他口袋里，在他耳边道，“最后一颗了，偷偷的吃掉，别让你爹地发现了。”
　　“我知道啦，”软软主动凑过去亲了亲江与薇的脸，“软软最喜欢小姑姑啦！”
　　这个小崽子素来嘴甜，最会把大人哄的五迷三道的，长大了也肯定是个祸害人的主。
　　江与薇看见林画眠走过来，立即兴奋的弹起来。
　　“小嫂子！”
　　江与薇上去跟林画眠拥抱了下，拉着他问东问西，不停的问他剧组里的事情。
　　最后问到了褚唯身上。
　　“小嫂子，你跟褚唯熟不熟啊？”
　　“还可以吧，”林画眠道，“怎么了吗？”
　　江与薇道，“小嫂子，那个，能不能，拜托你帮我要一张褚唯的签名照啊，我是他的粉丝，我太喜欢他了呜呜……”
　　林画眠有点惊讶，“你是褚唯的粉丝吗？你不是喜欢那些唱唱跳跳的小偶像的吗？”
　　江与薇道，“我再也不会搞选秀了，我被秀星伤透了心，还是追演员好啊，做褚唯哥哥的演技粉颜粉事业粉，真的不要太幸福了！”
　　林画眠被她逗笑，“好，我有机会就帮你要一张签名照。”
　　“太好了！谢谢小嫂子！”
　　“这没什么。”
　　此时的姜许默正在厨房里，教着厨师做一道菜。
　　之前姜许默做过一次，江老爷子很喜欢吃，教会江家的厨师，以后老爷子就可以经常吃到了。
　　江朝也在厨房外，靠在门边，看着姜许默在厨房里忙碌的背影，视线像是在他身上结了网，牢牢的吸附着，半寸不离。
　　江寒在身后喊了他一声，江朝才回过神来。
　　“爷爷让你去下书房，有事找你。”江寒道。
　　“嗯。”
　　江朝收回视线，转身去了书房。
　　江寒往厨房里看了眼，见姜许默围着围裙，站在流理台前，不知道在切着什么。
　　江寒勾勾唇角，去客厅找自己老婆儿子去了。
　　江朝来到书房门口，刚要敲门，听见里面传来隐约的谈话声。
　　一个是江老爷子，另一个是江家的老管家徐叔。
　　只听江老爷子道，“这秘方真能有用？”
　　徐叔道，“老爷，这就是您之前让我派人去乡下找来的土方子，虽然说不一定百分之百管用，但是也得有个七八十吧。”
　　老爷子叹口气，“七八十也是好的，总比一点希望都没有的好啊。”
　　江朝越听心里越凉，他猛地推门进去，语气有些焦急，“爷爷，您怎么了？身体不舒服？”
　　老爷子和徐叔都被他吓了一跳。
　　“你怎么没敲门就进来了，没规矩。”
　　江朝快步走过来，“爷爷，我都听到了，有什么事情您就直接告诉我吧，现在时机还不晚，不管是什么问题我们都可以治，别说七八十，就算是有百分之一的希望，都不能放弃治疗。”
　　老爷子和徐叔都听的一头雾水。
　　“二少爷，您这是在说什么呢？”
　　江朝面色沉重，“徐叔，您就别帮着爷爷瞒我了，我刚才听见你们说了，去寻了秘方，治愈的几率只有百分之七八十。”
　　江老爷子一听，没忍住笑得咳嗽起来。
　　徐叔也掩面笑起来，搞得江朝看不懂了。
　　“爷爷，您到底怎么了？出了什么事情是不能告诉我的？”
　　徐叔强忍笑意，对江朝说道，“二少爷放心，老爷的身体很好，没有任何病症。”
　　江朝蹙眉，“那你们刚才说的是？”徐叔把手里的一张薄薄的药方晃了晃，悄声说道，“这个秘方啊，是生子秘方，老爷专门为二少爷你寻的。”
　　……
　　江朝从书房里出来，脚步轻快，径直去了厨房。
　　姜许默还围着围裙在里面，指挥着厨师翻搅着锅里的菜。
　　江朝走到身后抱住他，脸埋在他脖颈间，亲密无间的姿势。
　　姜许默一看是他，赶紧推了他一把。
　　“我做菜呢，别打扰我。”
　　江朝搂的他更加紧了些，“你又不用动手，让他们做就行了。”
　　江朝箍紧他的腰，把他带着出了厨房。
　　姜许默被他半搂半抱着走，途中被好几个仆人看到了，羞得他脸都红了。
　　“江朝，你放开我，我自己会走。”
　　江朝不顾他的挣扎，把他拐进洗手间里，然后反锁了门。
　　这洗手间装修豪华，空间很大，隔音效果也上佳。
　　姜许默一头雾水，看着面前的人，“把我带到这里来干嘛？我还没做完菜呢。”
　　“默默，”江朝把他压在洗手台上，身体贴过来，“你知道刚才爷爷给了我一个什么好东西吗？”
　　姜许默伸手抵住他胸口，不让他亲上来。
　　“我，我哪里知道……”
　　姜许默身上的围裙还没脱，腰间的系带勒住他柔软纤细的腰肢，底下露出来的一双腿也又细又直。
　　他因为羞涩，耳朵和脸颊都染上红晕，眼神也躲躲闪闪的，不敢直视江朝。
　　江朝每次看他的时候，眼睛里浓郁的爱意和侵占欲都不加掩饰的要泄出来，恨不得一双眼睛都长在他身上似的。
　　结婚也有半年了，姜许默还一直适应不了江朝的炙热和浓烈，像是要把他皮肤烫化掉，与他的骨血都深刻的融在一起。
　　江朝很爱黏他。
　　以前只是喝醉酒的江朝爱黏人，现在是不管喝醉没喝醉，只要一看到姜许默，江朝就会忍不住的对他亲亲抱抱搂在一起，要是没有人的话，就继续做更过分的事情。
　　就像现在这样。
　　但只有江朝自己知道，经历过险些失去姜许默的心情，就再也不想尝试第二遍了。
　　所以只要能够看得到姜许默，每一眼都彷佛是从老天爷那里夺回来的。
　　姜许默身上除了围裙都快被扒干净了，他用尽力气才阻止住江朝。
　　“爷爷，爷爷到底……给你什么了？”
　　江朝贴着他耳边低低的笑了笑，很开心的样子，“默默，我们能生宝宝了，你这里，很快就能怀上我的孩子了。”
　　江朝异常激动兴奋，刚知道些土法子，就迫不及待的拉着姜许默尝试起来。
　　导致两人从洗手间里出来的时候，姜许默腰酸腿软，眼眶里满是眼泪。
　　江朝把他打横抱起来，姜许默赶紧让他把自己放下来。
　　“不行，你不能走路，这样有易受孕。”
　　姜许默脸色顿时红透了。
　　从刚才开始，江朝就一直念叨着这样有易受孕，那样有易受孕，搞得姜许默死去活来。
　　姜许默有理由怀疑，这不过又是江朝拿来欺负自己的一个借口！
　　江朝就那么抱着姜许默来到餐桌上，当着众人诧异的目光，把姜许默放在了椅子上，然后自己也坐下来。
　　江老爷子咳嗽两声，“人都到齐了，动筷吧。”
　　桌上的人这才开始纷纷吃起来。
　　软软坐在江寒和林画眠中间，自己拿着幼儿使用的小餐具，慢慢的吃起来。
　　江寒和林画眠两人时不时的照看他一下，给他添些菜。
　　吃过晚饭后，几个长辈们都先回了住处了。
　　小辈们都没走，去了江寒和林画眠的住处，准备继续玩一会。
　　软软小崽子倒是早早的就被江夫人带走睡觉去了。
　　几个人来到了地下的娱乐空间，江寒在地下建了放映厅和小酒吧等设施，不过不常来就是了。
　　江与薇先一头倒在了柔软的沙发上，然后嚷嚷着放部电影当作是背景乐。
　　她找了个爱情片，很舒缓。
　　江寒开了几瓶酒，拿过来几个酒杯。
　　几人都倒上了，然后碰了碰杯。
　　林画眠刚要喝，被江寒拦住了，“你少喝点。”
　　林画眠乖乖点头，只喝了一小口。
　　江朝也拦住了姜许默，是一口都不准他喝，给他换上了瓶蜜桃汁。
　　江与薇看了看这两对人，可怜兮兮的瘪瘪嘴巴，回头看着她亲哥江修。
　　“哥，大哥二哥都有老婆了，家里就剩下我们两条单身狗了呜呜，我们好可怜哦呜呜呜……”
　　江与薇抱着她哥的手哭喊，却被她哥无情的给掀开了。
　　江修道，“谁跟你是我们，说你自己别捎带着我。”
　　江与薇震惊的瞪大了眼睛，“哥，连你也抛弃我了？你也有对象了？！”
　　江修不置可否。
　　江与薇眼泪是真的挤出来了，哭天抢地，“凭什么啊？我一个花季少女，凭什么我要在这里受你们这群男人的折磨啊？我也要对象呜呜呜……我的老公现在在哪里呢？”
　　江寒冷冷道，“你现在敢谈试试？”
　　江朝附和，“你才多大，学习才是你对象。”
　　江修同情的拍拍妹妹的头，“听见了吗薇薇，这是哥哥们对你的爱。”
　　#今天早更！因为有好东西给大家看！
　　《关于江朝致力于把老婆肚子弄大的二三事》发了条微博，快去看！
　　关注微博：一只风风风了
　　六个字不要搜错了！！（风风每天为你们操碎心）


第265章 番外 哪也不准去，乖乖坐着
　　江与薇气鼓鼓的从沙发上跳起来，扭头就要走。
　　江修把她拉住，“你干什么去？”
　　“我要回家睡觉！我才不要跟你们呆在一起！”她越说越委屈，“就是因为跟你们呆在一起的时间久了，我才找不到男朋友的呜呜呜……”
　　从小就对着她这三个哥哥的帅脸，导致她看外面那些歪瓜裂枣一个也看不上眼，哪个能比得上江家男人的半个手指头？
　　但是总这样下去，岂不是要单身一辈子了。
　　江与薇欲哭无泪。
　　林画眠见她可爱的样子，忍不住笑了笑。
　　“薇薇，你别生气啦。”
　　林画眠过来拉了拉她的手，很有安慰的作用。
　　江与薇可怜兮兮的问道，“小嫂子，你们娱乐圈的帅哥多，你能不能帮我物色物色啊，我不想单身一辈子呜呜呜……”
　　林画眠拿她没办法，先答应下来让她别哭。
　　“好好好，我可以帮你介绍呀，你有喜欢的人吗？我要先看看我认不认识。”
　　江与薇脸上的悲伤一扫而光，眼睛里冒出来星星眼。
　　“小嫂子你认识的啊，我还请你帮我要他的签名照呢，你忘啦？”
　　林画眠一下子反应过来，“你喜欢的，不会是……”
　　“褚唯！”江与薇兴奋道，“小嫂子，我真的好喜欢他呜呜呜，你可以把他介绍给我吗？”
　　林画眠默默咽了下口水。
　　江与薇这就是在难为他，不是他不想介绍，是褚唯可是圈内的超一线明星，他怎么可能会跟江与薇谈恋爱啊。
　　先不说两人年龄差距，褚唯今年二十七八岁，江与薇还不到二十岁，最重要的是，褚唯喜欢的是同性啊！
　　江与薇还不死心，一个劲的央求林画眠
　　“小嫂子，你帮帮我不行吗？我就是想跟他认识一下呜呜呜……”
　　林画眠求助般的看向江寒。
　　江寒接收到他的信号，颇为宠溺的笑了笑。
　　“行了，江与薇，好好说话。”
　　江寒一开口了，江与薇便只能坐的板正了些，也不敢再假哭了。
　　林画眠赶紧把自己的手臂抽出来，跑到江寒身边来坐下。
　　江寒伸手把他搂进了怀里，让他直接坐到了自己大腿上。
　　“你嫂子跟那个褚唯也不熟，你少为难他，再给我得寸进尺，签名照你也别要了。”
　　江与薇立即张了张嘴巴想反驳，江寒冷一挑眉，江与薇就偃旗息鼓了。
　　“知道了，哥。”她小声的嘟囔。
　　林画眠窝在江寒怀里，觉得有点不好意思。
　　旁边还有四双眼睛看着呢，两人这么亲密的姿势不太好吧。
　　林画眠撑着身子想起来，但是江寒扣着他的腰不放。
　　灼热的呼吸打在他耳侧，“去哪？”
　　大屏幕上的电影还在放映着，几人虽然都坐在这里，但是没有人是认真看电影的。
　　林画眠小声道，“我要下去。”
　　江寒两手掐住他的腰往上提，让他更加深入的陷进自己的怀里。
　　“哪也不准去，乖乖坐着。”
　　林画眠挣扎了两下，就感觉到身下有点异样的感觉。
　　他小脸一红，恼怒的抬头瞪着江寒。
　　“你，你干嘛！”
　　江寒拿过扶手上的遥控器，按下了灯的开关，周围就一下子暗了下来，只有大屏幕上投射下来的光。
　　这样子更加有利于看电影，也有利于干点别的事情。
　　江寒道，“宝贝，别乱动。”
　　“我都应了。”
　　林画眠脸颊一下子爆红。
　　幸好周围是暗的，旁边几人也看不到他的脸色。
　　不止这两人在偷偷摸摸的做小动作，江朝的手虚虚搂在姜许默后腰，也不老实。
　　姜许默不知道第几次把他的手从自己衣服里拽出来，用力的按在沙发上，然后眼神警告他。
　　但是江朝见他看着自己，只会凑过来亲他。
　　姜许默别开头，江朝就亲他的脸和脖子。
　　黏黏腻腻的吻，又湿又热，向下蔓延。
　　姜许默用力的把江朝推开，一下子站起来。
　　几个人顿时目光全都看了过来。
　　林画眠轻轻软软的问了句，“阿默，你怎么啦？不看电影了吗？”
　　姜许默心道，这里有一个人在认真的看电影吗？
　　他说道，“我去下洗手间。”
　　然后便迈开步子走了。
　　江朝紧接着站起来。
　　江寒看他一眼，不咸不淡的道，“洗手间没装隔音墙。”
　　江朝冷哼一声，提步跟了上去。
　　只剩下江与薇和江修，似乎还在看着电影。
　　但是这种爱情电影确实无聊，江与薇看的都快睡着了。
　　她拿出来手机，又在围脖刷了刷褚唯的动态，发现褚唯自从《帝相》的杀青宴之后，居然就一直没有动静了。
　　这都一个多星期了，一点新鲜的物料都看不到。
　　演员粉都得是能耐得住寂寞的，因为只要是想要当个好演员，都必须得爱惜自己的羽毛，不能随便的在公众面前露相，那样会降低演员的神秘感，对演员饰演角色其实是不利的。
　　褚唯有时候拍完一部戏能休息大半年不露面，虽然有不少人会在这期间爬墙，但是只要褚唯再一出来活动，或者是有新戏上了，那些爬墙走了的粉丝又会老老实实的呆回自己的坑底。
　　江与薇看不到自家哥哥，发了条微博哭嚎，然后就关掉了手机。
　　转头，看见江修也正在拨弄手机，修长手指在手机上飞速的打字，看见那边的消息后，还对着屏幕笑。
　　这典型的是有对象了！
　　同时，电影里的那对情侣居然正好到了浓情蜜意的时候，开始了亲吻。
　　江寒和林画眠也不知道什么时候吻到一起去了。
　　江与薇受到了伤害，大声道，“我不想看这个了！”
　　林画眠被吓了一跳，小身子惊颤了下。
　　江寒松开他，拍拍他的后背，然后冷冷的看向江与薇。
　　“不想看滚出去。”
　　江与薇不理他，拿过遥控器，报复社会一样的胡乱找了个恐怖片，然后抱着抱枕重新缩回了沙发上。
　　她就不滚，偏要看看这样这几个人还怎么谈恋爱！
　　趁着大屏幕上还在播放片头，江与薇起身也想去一下洗手间。
　　姜许默去了洗手间那么长时间还没出来，江朝也不知道去干嘛了。
　　洗手间在另一边，江与薇还没走到门口，就隐隐的听见了里面传出来的动静。
　　她不懂那是什么声音，以为二哥两口子吵架了，毕竟刚才二嫂嫂走的时候是气鼓鼓的。
　　她又走近了几步。
　　里面传来小声的低泣。
　　“出，出去……”
　　“还没好。”
　　“不要，呜呜……够，够了……”
　　“这么少，怎么能够。”
　　然后抽泣变成了破碎的吟哦，悲切又痛苦，痛苦到了极点，又是欢愉。
　　江与薇傻了眼，心提到了嗓子口，立即就不想上厕所了。
　　她蹑手蹑脚的回了放映处，正好看见大屏幕上正在播放血腥恐怖的镜头。
　　林画眠害怕的不行，已经完全缩进了江寒怀里。
　　江寒倒是很享受的样子，搂着自己老婆紧紧的，手也可以方便的伸进他的衣服里作乱了。
　　江与薇嘴角狠狠的抽了下，在满屏幕的鬼脸下，平静的坐回了沙发上。
　　习惯了。
　　她已经习惯被哥哥们变着花样伤害了。
　　这点小鬼，已经伤不到她了。
　　一旁的江修看着这恐怖片，完全没了兴趣，干脆拿着手机先走了。
　　江与薇也觉得没意思了，也站起身来要走。
　　江寒叫住她，“回去睡觉？”
　　江与薇看了眼时间，还早，她还可以偷偷溜出去玩一会。
　　但是她是不敢告诉江寒的，便道，“对啊，很晚了我要回去了，哥哥晚安，小嫂子晚安。”
　　江与薇走后，江寒给吴佑打了个电话，让他跟着江与薇。
　　林画眠道，“干嘛要跟踪薇薇呀，她不是要回去了吗？”
　　江寒揉揉他的腰，把他打横抱了起来。
　　“我还不了解她，她八成会自己溜出去。”
　　果不其然，江与薇从江寒家的别墅出来，转头就往大门口走，一边走，还一边给几个好朋友打电话，把人都约出来，要去唱歌。
　　刚走到门口，要去开车，江与薇才猛然发现自己身后有人跟着。
　　居然是江寒身边的那个吴佑。
　　江与薇生气，“谁让你跟着我的？”
　　吴佑道，“江总。”
　　“你回去吧，我不用你管。”
　　江与薇说着，就拉开驾驶座的门想要上去。
　　但是吴佑过来挡住了她，“小姐，你要去哪，我送你。”
　　江与薇的大小姐脾气上来了，“我说了让你别管，你听不懂是吗？”
　　吴佑道，“小姐，江总怕您自己出去不安全，很晚了。”
　　江与薇瞪着他，“你就那么听我哥的话，我哥让你跟着我你就跟着我，我哥让你去死，你去不去啊？”
　　吴佑没犹豫，“去。”
　　“你——”
　　江与薇被梗住，“懒得理你，滚开！”
　　吴佑没让开，摊开手掌在她面前，“钥匙。”
　　江与薇把车钥匙藏在身后，“吴佑！我说了我不要你管！你是我哥的人，又不是我的，别跟着我，烦死了！”
　　江与薇推开吴佑，坐进驾驶座，关上车门就扬长而去。
　　吴佑在原地看着远去的车子，提步走到另一辆车前，立即开车跟了上去。
　　江朝抱着姜许默从洗手间里出来的时候，外面的放映厅里已经没人了。
　　人都走了，只有大屏幕还在孤独的播放着恐怖片。
　　江朝把人放到了沙发上，调整了下姿势，又把人抱了起来。
　　姜许默眼泪啪嗒啪嗒掉出来，哭的可怜。
　　江朝知道这下面是有间卧室的，便抱着人轻车熟路的进去了，然后把门关上，反锁。
　　一整夜，短促又漫长。
　　江寒和林画眠是回了自己的卧室睡的，就在楼上。
　　快中午的时候，两人从楼上下来，坐在餐厅里吃早餐。
　　江寒贴心的给林画眠把吃的都准备好，然后放在勺子里喂给他。
　　林画眠还困的晕乎乎的，昨晚折腾的基本没怎么合眼，这会儿眼眶酸涩的难受。
　　他心安理得的接受着江寒的伺候，含糊不清的问，“软软呢？”
　　江寒道，“妈和爷爷带他出去玩了。”
　　林画眠点了点头，打了个大大的哈欠。
　　“你今天不去公司吗？”
　　江寒道，“没事儿，江朝在。”
　　长廊那边传来脚步声，又沉又稳，慢慢的接近了过来。
　　江寒话音刚落，脚步声正好走到了餐厅处。
　　江朝抱着姜许默，看向了餐厅里。
　　餐厅里的江寒和林画眠也看了过来。
　　姜许默好像还在睡着，并没有看到这个尴尬的场景。
　　三个人的视线交错，一时之间都愣住了。
　　江寒？？？
　　林画眠？？？
　　江朝？？？
　　“你怎么没去公司？”
　　“你为什么还在家？”
　　江寒和江朝两人同时问出口，接着都想把对方从家里直接扔去公司处理工作。
　　林画眠道，“你们，昨晚没回去吗？”
　　江朝收回视线，既然都撞上了，他干脆也走进了餐厅，一起坐下了。
　　徐叔过来，问了他要吃点什么。
　　江朝当作是在自己家里一样，要了几样吃的。
　　没一会，仆人就把早餐送上了桌。
　　江朝温柔的拍了拍怀里的人，轻声叫醒他，“默默，起来吃早饭了。”
　　姜许默懵懵的睁开眼睛，轻轻眨了眨。
　　等他清醒过来，看见了对面坐着的江寒和林画眠之后，眼睛顿时就瞪直了。
　　这是什么情况？
　　为什么他们四个人坐到一起吃早餐了？
　　他今早，不是在江朝身上昏睡过去的吗？
　　江朝把粥直接递到了他唇边，“张嘴。”
　　早上姜许默没醒的时候，江朝就已经给他洗漱完了。
　　姜许默愣愣的张开了嘴巴，吃了下去。
　　于是他和林画眠一样，像是两个生活不能自理的人，被自己老公一口一口的喂完了早饭。
　　吃完后，江朝准备再抱着姜许默离开。
　　但是姜许默说什么也不让他抱了，非要下来自己走。
　　江朝蹙眉，“你能行？”
　　姜许默点头，“你扶着我就好了。”
　　但是姜许默走了两步，身子就僵直了。
　　因为他觉得不太对，恼羞成怒的瞪着江朝。
　　江朝狡黠的笑笑，“老婆，还是我抱你吧，难受是吗？”
　　他把姜许默抱了起来，在江寒和林画眠的注视下走了出去。
　　姜许默脸颊藏在他胸前，耳朵都红了个透。
　　这人，根本没给自己清理。
　　真是坏透了。
　　但江朝这么做是有原因的，他只是想让老婆给他生个孩子而已，他又有什么错呢。
　　江寒等到那两人快走到门口的时候，才忽然幽幽的说道，“对了，楼下的房间里有摄像头，昨晚好像忘关了。”
　　江朝脚步立即顿住了。
　　江寒笑了笑，“你等会去下公司吧，我刚让秘书把报表发你邮箱了，你整理一下，晚点给我做个汇报，不然的话，我可能要下去检查一下楼下摄像。”
　　江朝咬牙切齿，这不就是为了逼自己帮他干活吗？！
　　江朝抱着姜许默走了。
　　姜许默听见摄像头的事，大脑都宕机了。
　　摄像头？！！
　　那昨晚上的事……
　　“江朝！”姜许默揪紧了他胸口的衣服，泪眼戚戚的看着他，“怎么办啊……”
　　江朝冷笑一声，“放心吧，没事，等会你陪我去下公司就好了。”
　　两人走后，江寒更加自得的在家里陪老婆甜蜜蜜，反正公司里的事情江朝处理完了之后会直接跟他汇报，省的他在浪费时间去跟公司里的那群蠢东西沟通了。
　　但是从昨晚到现在，吴佑居然一直没跟自己联系，而且都快中午了还没回来。
　　江朝和姜许默回家换了身衣服，江朝终于允许姜许默去洗个澡了，还特意进去帮了他。
　　两人随后要一起去公司。
　　江朝开车到了大门口的时候，正好碰见江与薇的车子从外面回来。
　　江朝按了按喇叭，那边的车窗降下来，驾驶座上坐着的却是吴佑。
　　江朝往车内看了眼，“薇薇呢？”
　　吴佑让了让身子，江与薇正靠在副驾驶的车门上，看起来像是喝醉了，还没醒酒。
　　江朝道，“她昨晚又出去了？”
　　吴佑点头。
　　江朝道，“你先送她回去吧，我现在有事要出去，晚上回来再收拾她。”
　　江朝开车带着姜许默去公司了。
　　吴佑把江与薇的车子停进了地下室，然后下车，绕到副驾驶去开门。
　　门一打开，江与薇的身子就朝他栽过来。
　　吴佑眼疾手快的扶住她，让她靠回车座上。
　　“小姐，醒醒，到家了。”
　　江与薇烦躁的蹙眉，“走，走开……还要，喝……喝酒……喝！”
　　她睡梦里还在嘟嘟囔囔，神志不清。
　　吴佑又靠近了些叫她，怕吓到她，声音放的柔了些。
　　“小姐，小姐？”
　　江与薇忽然睁开了眼睛，看到一张放大的脸那么近距离的凑在自己眼前，不仅没有被吓得尖叫，反而是牢牢的盯住了他的眼睛。
　　他是单眼皮，但是眼皮薄薄的，透着股凌厉，狭长又深邃，鼻梁高挺，嘴唇偏薄，唇色竟然是浅淡的粉。
　　身上的肌肉块大的能把人一拳砸晕，个子也高，平日里不说话就显得凶狠的一个人——
　　居然嘴唇是粉色的。
　　江与薇觉得新奇，慢慢凑近了过去，想要看的更加清楚一些。
　　但是凑得太近了，两人的呼吸都纠缠在了一起。
　　空气中有弥漫开的酒气，丝丝绕绕，醉人。
　　吴佑身子有点僵硬，没动。
　　唇上骤然一软，短促却真实。
　　江与薇无意识的把人亲了之后，猛地蹙眉，低头就往他身上吐了。
　　吴佑扶住她的肩膀，等她吐完了之后，拿了车子里的湿巾简单的清理了一下。
　　看着车座上烂醉成泥的大小姐，他居然觉得棘手。
　　面对凶恶的仇家都不会皱眉的人，现在因为一个喝醉了软着身子躺在这里的小姑娘，而手足无措。
　　吴佑把她从副驾驶座里抱了出来，小心翼翼的，尽量不触碰到她的身体。
　　偏偏，江与薇穿了条裙子，有点露。
　　吴佑眼观鼻鼻观心，迅速的抱起来人就走，把她送回三房的别墅。
　　走动之间，江与薇的领口慢慢往下窜。
　　平日里看不出来，纤细的身子其实沟沟壑壑，显山露水。
　　吴佑低头查看她的状况，眼神一下子被烫伤，赶紧抬起头，目不斜视，脚步走的更快。
　　三房别墅没有主人在，管家让他把大小姐直接送到三楼的卧室里去。
　　吴佑是江寒身边的人，江家的这些人都认识他，也放心他。
　　三层楼，吴佑没坐电梯，抱着人爬上去的，脸不红气不喘，就是心跳有点加速。
　　江与薇的房间是粉嫩嫩的，进去之后能闻得到少女的芳香。
　　跟她身上的味道一样。
　　吴佑站在床边，看着床上熟睡中的人，眼神飘忽，最终一把拉过被子来给她盖严实了。
　　管家随后进来，叫来了几个女仆，然后感谢了一下吴佑，把他送出去了。
　　吴佑去了江寒那边，跟他汇报了一下情况。
　　江寒看见他身上的脏污，道，“辛苦了，今天回去休息吧。”
　　“是。”
　　江与薇在家里一觉睡到了晚饭的点，醒了之后，见家里没人，就去了江寒那边。
　　软软还跟着江老爷子没回来，所以江寒和林画眠也就没回去，等着小崽子回来。
　　江与薇来的时候，两人正准备出去吃晚饭。
　　江与薇赶紧抱住林画眠的胳膊，非要跟着一起去，不然这两人要是走了，自己就只能一个人吃晚饭了。
　　三人一起去了家餐厅，吃饭的时候江与薇狼吞虎咽，像是三天没吃饭。江寒训她，“没家教。”
　　江与薇委屈，“我一天没吃饭了哥，我快饿死了。”
　　江寒正好还没来得及盘问她，“昨晚干什么去了？”
　　江与薇心虚，“没，没干什么呀，回去睡觉了呀。”
　　“说实话，别逼我动手。”
　　江与薇赶紧躲在林画眠身后，“小嫂子救我！”
　　林画眠护住她，“江寒，有话好好说，不要动手。”
　　江寒压抑住怒火，“好，我不动手，你一个字一个字的给我交代，夜不归宿，喝的烂醉，就不怕自己在外面出事？被人拐了你还要倒给人数钱，女孩子家家的，你还有没有点安全意识？就你们那个酒局上，一起玩的有好几个都是什么烂人，你自己不知道是不是？”
　　江与薇见江寒居然知道的这么清楚，心里暗暗的骂了某个人一通。
　　肯定都是他告密的！
　　#来惹！


第266章 番外 想喝水水
　　这时候独自在酒吧里喝酒的吴佑大大的打了个喷嚏。
　　谁在背后骂他了？
　　餐厅里的三人吃完饭后一起回了江家，恰好江老爷子也带着软软回来了。
　　小崽子一整天没见到爹地爸比，想的厉害，眼泪汪汪的扑进两人怀里。
　　江寒把他抱起来，揉揉他可爱的小脑袋。
　　江老爷子道，“在家里再多住几天吧，这么急着回去干嘛，你们那个小家有这里住的舒服吗。再说了，我明天还要再带软软去一个好地方呢，软软，想不想跟太爷爷再出去玩啊？”
　　小崽子趴在江寒怀里，听见老爷子的话，眼睛都亮了。
　　他是很喜欢跟太爷爷出去玩的，太爷爷带他去其他爷爷家里玩，所有的老人家都很宠溺他，他要什么就给他什么，快要把他惯的上天了。
　　软软点头，“想！想跟太爷爷出去玩！”
　　但是江寒却道，“爷爷，他最近玩的够多了，已经落下一部分课程了，我们还是今晚就回去。”
　　老爷子有点不高兴了，“软软才多大，你就让他学那么多东西，小孩子只要玩的开心就好了，你得让他有个开心快乐的童年，我们软软这么聪明，长大了再学那些东西也不迟。”
　　江寒顿时疑惑的挑眉，“爷爷，我小时候您怎么不这样说？”
　　江寒小时候学的东西可比软软还要多。
　　老爷子咳嗽两声，“总之，不准把我小孙子搞得那么累。”
　　江寒随便应了两声，也没打算听，就带着林画眠和软软离开了江家，回了自己住的地方去了。
　　虽然在江公馆住着，每天都有那么多的仆人伺候着，吃穿都是最好的，但还是回到自己的小家住的更加舒服些，也更加随意些。
　　一回到家，林画眠和软软一大一小就往沙发上一瘫，惬意的闭上眼睛。
　　“爹地，软软想喝水水！”
　　“老公，眠眠也想喝水水！”
　　两人瘫着不动，看样子就是在等着江寒伺候两人。
　　因为家里最近一直没人，保姆也回了自己家。
　　江寒无奈的笑笑，谁让这一大一小都是他心尖尖上的宝贝儿。
　　他去厨房给两人倒了两杯水，走到沙发前递过去。
　　“慢用。”
　　软软伸出肉乎乎的小手，林画眠也伸出手来，接过杯子，喝了个痛快。
　　江寒耐心的等他们喝完，还给他们把杯子又放下。
　　林画眠和软软在客厅的沙发上看着电视，江寒去了书房，在看江朝给他发过来的工作汇报。
　　江朝在公司里忙到很晚，现在还在加班。
　　工作不仅有分公司的，还有集团总部的。
　　总之大大小小的事情，都推到他身上了。
　　江朝一边批改文件，一边气的咬牙切齿。
　　拍了张摞满文件的办公桌，发给江寒。
　　江寒慢慢回复。
　　江朝只能继续批文件，谁让江寒比他职位高，权力大。
　　总有一天，他要把分公司的业绩做的超过集团总部，到时候让江寒在他手底下做事，奴役死他。
　　批着批着文件，江朝闻见一股香味。
　　办公室的门打开，姜许默提着食盒走进来。
　　“还没忙完吗？”
　　江朝把手里的文件扔下，“还有点，你怎么来了，没去休息？”
　　姜许默跟着江朝来了公司，但是他又累又疲惫，直接跟着秘书去了休息室睡觉去了。
　　一觉睡醒，才知道江朝一直在工作，晚饭都还没吃。
　　“我去食堂里给你做了点菜，先吃完再继续吧。”
　　姜许默把食盒放在沙发前的茶几上，江朝便听话的走过来坐下了。
　　姜许默把里面的饭菜拿出来，江朝伸手过去抱住他的腰，头也靠在他的后腰处。
　　姜许默拍拍他的手背，“怎么啦，是不是很累。”
　　江朝让他转过身来，头便靠到了他软软的肚子上，然后收紧手臂。
　　“嗯。”
　　姜许默轻轻拥着他的头，顺了顺他的头发。
　　“那，休息一会再忙，好不好？”姜许默道，“先吃饭吧。”
　　江朝在他肚子上蹭了蹭，才松开了他。
　　姜许默就坐在他身侧，托着脸颊静静的看着他吃饭。
　　江朝吃的很快，把饭菜都吃光了。
　　姜许默惊讶，“晚上吃太多了不好。”江朝道，“我太饿了，谁让你做那么好吃。”
　　姜许默轻笑，“那还要不要？下面还有，我再去给你带上来点。”
　　江朝拉住他的手没让他走，“不用了，吃饱了，你在这里坐会，陪陪我。”
　　“好。”
　　姜许默安安稳稳的坐着，任由江朝靠在他肩上。
　　江朝是真的挺累的，闭上眼睛，呼吸一会就变得均匀了。
　　姜许默不敢乱动，怕惊扰到他，看见他脸上的疲惫神色，心里也很是心疼。
　　江朝靠了很久，终于醒了过来。
　　姜许默肩膀动了动，都已经被他压得酸麻了。
　　“额……”
　　姜许默皱了皱眉。
　　江朝立即问他，“怎么了？麻了吗？”
　　江朝手放在他肩膀上，给他轻轻的揉捏起来。
　　“是不是傻了，被压麻了怎么也不知道叫我。”
　　姜许默委屈，“我看你睡得太香了，想让你多休息会。”
　　江朝看着他认真和心疼的眼神，胸腔猛烈的收缩了下。
　　“宝宝，爱你。”
　　江朝凑过去吻住他，把他身子慢慢放倒，压在了沙发上。
　　江朝是吃饱睡足了，精气神也回来了，上下其手，姜许默一会就受不住了。
　　办公室内的温度不断攀升，没有人敢进来打扰。
　　过去很久之后，才安静下来。
　　姜许默睡着了，两腿大开着，可怜又可爱。
　　江朝拿过一旁自己的西装外套，给他盖上，然后又走回办公桌前，继续工作。
　　有了姜许默在这里陪着，虽然人睡着了，但是江朝也觉得是有人陪在身边的，加班工作好像也不是那么难以忍受。
　　*
　　林画眠见沙发上的小崽子已经睡着了，便拿了小毯子给他盖上。
　　看了眼手机，江与薇不知道什么时候还给他发了信息。
　　林画眠给她回过去消息，
　　林画眠想着也这么久没跟褚唯前辈联系过了，就顺便也给他发了个消息。
　　但是过了许久，那边都没有回信。
　　林画眠不禁有点伤心了，难道拍完戏了之后，他们就不是朋友了吗。
　　但他不知道，褚唯不是不想回他消息，是没办法。
　　此时的江与薇已经又偷溜出去玩了。
　　江寒不在江家，更加没人管她了。
　　但是到了约定好的酒吧，江与薇却没找到自己的朋友，倒是看到吧台上坐着的一个背影有点眼熟。
　　她慢慢走过去，看清了那人的脸。
　　居然会是吴佑？
　　可恶的告密者！
　　江与薇直接伸手揪住他的领口，凑上去恶狠狠的问，“吴佑！你还敢出现在我面前？你又是跟踪我来的？是不是你把我昨晚出去喝酒的事情告诉我哥的？！”
　　面前的男人眸色深沉的可怕，周围灯光昏昏暗暗的打在他脸上，竟然让江与薇觉得有点陌生。
　　吴佑只是静静的看着她，不说话，眼神从她的脸上慢慢下移，目光停留在她胸前。
　　江与薇今天穿了个低胸小短裙，黑色的紧身裙包裹着曼妙的身体，不知道吸引了多少男人的目光。
　　也包括面前这一个。
　　江与薇不知道为什么，被别的男人看她都自信大方的无所谓，但是被面前的男人这么肆无忌惮的盯着看，她耳朵一下子爆红。
　　“你，你往哪看呢！”
　　江与薇一手捂住自己胸口，另一手高高扬起来，差点落到吴佑脸上。
　　但是旁边忽然伸过来另一只手，替吴佑挡了一下。
　　那是个身材更加妖艳火辣的美女，凑过来勾住了吴佑的脖子，还一脸轻蔑的把江与薇从上到下打量了一番。
　　“你谁啊？佑哥跟我喝酒呢，你哪来的啊你？”
　　江与薇看见这个女人，又看看两人贴到了一起的身子，顿时更加生气。
　　“好啊，吴佑，你居然敢出来勾三搭四！我回去就要告诉我哥，让他看看你到底是什么样的人！”
　　那美女被江与薇的话逗得哈哈大笑起来，“佑哥，这小丫头到底谁啊，还敢跟你这么大呼小叫，真是欠gan！”
　　话音刚落，就听见“啪”一声响。
　　一直没说话的吴佑忽然甩了那个美女一巴掌，眼神冰冷可怕，“滚。”
　　那美女眼泪涟涟，捂着脸颊走了。
　　江与薇也转身就走，手腕却忽然被人一把攥住，身子往后扯，后腰抵在了吧台上。
　　吴佑还好端端的坐着，只是两腿打开，把她夹在了身体和吧台之间。
　　江与薇眼睛一下子瞪大，有些害怕起来。
　　“吴，吴佑，你敢打我的话，你就完了！我会告诉我哥的，我哥会让人打死你……”
　　剩下的话没说的出来，吴佑迅速的低头，堵住了她喋喋不休的嘴巴。
　　嘴里的酒气渡进了她口中，混合着醉人的芬芳，吻也慢慢深入，难以抵抗。
　　江与薇身子被压得越来越往吧台上贴，她腰软的很，小时候练过芭蕾的。
　　从小娇生惯养的大小姐，身上哪哪都矜贵。
　　吴佑怕硌到她，伸手在她腰间挡着。
　　最后松开她的时候，小姑娘眼睛里满是眼泪，看起来像是被欺负惨了。
　　“告状去吧，让你哥打死我，我保证一声不吭。”吴佑哑声道。
　　江与薇眼泪迅速滚落出来，被灯光映照的亮晶晶。
　　这个吻，这可是她的初吻啊！
　　“你，你混蛋！呜呜呜……”
　　江与薇用力的推开吴佑，捂着嘴巴跌跌撞撞的跑走了。
　　江与薇出了酒吧，一看手机，朋友已经给她打了好几个电话。
　　但是她一个都没回，哭着给江寒打电话。
　　电话一接通，那边传来江寒的声音。
　　“喂。”
　　江与薇一下子又把电话挂断了，然后趴在方向盘上哭的上气不接下气。
　　江寒看着被挂断的手机，蹙眉。
　　这小丫头在搞什么鬼？
　　*
　　时间过的很快，一晃眼，软软小崽子马上要过三岁的生日了，也该去上幼儿园了。
　　江寒让人联系了S市最好的双语外教幼儿园，准备把软软送进去。
　　小崽子对于上学倒是没什么抗拒的，很乖的自己背着小书包，牵着爸比和爹地的手，一起去见了校长。
　　校长亲自接待了一家三口，给软软进行了一个简单的智力测试后，发现软软的智力水平是可以直接跳过小班和中班，直接上大班的。
　　但是大班的孩子都比软软要大上好几岁，不知道小崽子能不能适应。
　　入学手续很快办好了，第一天去上学的时候，软软很乖的没有哭哭，还主动的挥手跟江寒林画眠再见。
　　因为是第一天上学，所以两人都来送他了。
　　老师很喜欢这个白白软软的小崽子，抱着他去了班级上。
　　软软在班里不仅是年龄最小的，个子也是最矮的，但是他却是最聪明的那个，所以他跟班上的其他小孩子都玩不到一起去。
　　中午吃完饭，其他小朋友都听话的跟着老师去午休了。
　　软软借口说自己想去厕所，还不用老师陪着，自己就出了教室，来到了空地上的一棵大树下。
　　他自己坐在树下，看天上白白的云，觉得很舒服，不想回去睡觉。
　　但是他忽然听见身后有哭声传过来。
　　他绕着大树走了一圈，才发现大树的背面还坐着一个小朋友，正在抱着膝盖偷偷哭泣。
　　软软走到他身边坐下，拍拍他的脑袋。
　　“喂，你怎么啦？”
　　那个小朋友立即止住了哭声，抬头看过来，一双大大的眼睛沾满了泪水，看起来伤心的可怜。
　　软软凑近过去，看了看他的脸，说道，“你是我们班里的小朋友吗？”
　　那个小朋友不说话，只是委屈的眨眨大眼睛。
　　软软又问，“我说，你是我们班里的小朋友吗？”
　　他才第一天上学，班上的小孩子他都还没有认全乎。
　　那个小朋友缓缓点了点头。
　　虽然软软不记得他，但是他是记得软软的，因为这个个子矮矮的新转来的小朋友，长得特别的可爱。
　　软软眼睛一亮，一屁股在小朋友身边坐下来了。
　　“你叫什么名字呀？”
　　那小朋友声音小小的，看起来很怯懦，“夏夏。”
　　“夏夏，你好呀，你知道我叫什么名字嘛？”
　　夏夏小朋友点了点头。
　　他记得的，“江琛。”
　　软软道，“江琛是我的大名，我的小名叫软软，你可以叫我软软。”
　　“软软。”夏夏跟着重复了一遍。
　　“你为什么一个人坐在这里哭呀？”
　　夏夏眼泪又要掉下来，伸出来自己的鞋子，白白的鞋面上布满了脏兮兮的鞋印。
　　“你怎么把鞋子弄得这么脏脏的。”
　　夏夏委屈道，“不，不是我弄得，是他们踩我……”
　　他说着又伤心的哭起来。
　　他来这个幼儿园也没有很长时间，但是班里的小孩子一直欺负他，踩脏他的鞋子，扔掉他的书包，往他的桌洞里塞小虫子……
　　“他们为什么要这么做？”软软握紧了小拳头，“他们这是欺负你。”
　　夏夏摇摇头，他也不知道自己为什么总是受欺负。
　　可能因为他太瘦弱了，没办法抵抗。
　　“那你告诉你的爹地和爸比了嘛？”软软问道。
　　夏夏又摇摇头，他虽然不知道爸比和爹地有什么不同，但是他没有跟家里的爸爸妈妈说。
　　因为他的爸爸妈妈离婚了，他跟了爸爸，爸爸虽然很有钱，但是不管他，他的爸爸跟阿姨又生了一个妹妹，现在爸爸只爱阿姨和那个妹妹。
　　软软抬起来小手，给夏夏擦了擦眼泪。
　　“你别哭啦，我帮你擦擦鞋子，就能干净了。”
　　软软蹲下小身子，在夏夏面前弯下腰来，仔细的给他擦着鞋子上的脏污。
　　白白嫩嫩的小手上都被擦脏了，但是鞋子还是擦不干净。
　　软软叹了口气，“擦不干净了哎。”
　　夏夏吸了吸鼻子，头埋进了膝盖里。
　　把鞋子弄脏了，阿姨回家会骂他的，如果爸爸不回来，还会不给他吃晚饭。
　　软软道，“没关系的，我可以让我的爹地和爸比送你一双干净的鞋子，好不好呀？你不要哭了。”
　　夏夏抬起头来，“真，真的，可以吗……”
　　软软牵着他的手站起来，天真烂漫的对他笑，“可以呀。”
　　夏夏终于不再哭了，被软软牵着往教室里走。
　　虽然软软比他还要矮上不少，但是心智却比他成熟的多了。
　　走到门口的时候，软软还特意回头嘱咐夏夏。
　　“对了，你不要把我的小名告诉其他的小朋友哦，不然他们会笑我的。”
　　“好。”夏夏点头。
　　两个小朋友一起进了教室。
　　下午放学，林画眠果然来接小崽子放学了。
　　他包裹的挺严实的，还是怕被人认出来。
　　小崽子从学校里出来，一看见林画眠，开心的背着小书包朝他跑过来。
　　“爸比！”
　　林画眠把他抱起来，往车子边走。
　　软软却挣扎道，“爸比，你先放我下来。”
　　“怎么啦？”
　　林画眠还是把小崽子放了下来。
　　软软跑到他身后，把一个怯生生的小朋友拉了出来。
　　“爸比，他叫夏夏，是我今天刚交到的好朋友。”
　　林画眠声音很温柔，“夏夏是吗，你好呀。”
　　他跟夏夏握了握手，夏夏怯怯的叫了一声，“叔叔好。”
　　“嗯，真乖。”林画眠揉揉他的小脑袋。
　　软软道，“爸比，我可以邀请夏夏去我们家里做客吗？”
　　“当然可以呀，但是要跟夏夏的爸爸妈妈说一声，不然他们会担心的。”
　　“好！”
　　软软开心的不得了，准备拉着夏夏去找他的爸爸妈妈说一声。
　　但是夏夏身后走过来一个大人，不由分说的就拉着夏夏走了。
　　夏夏不停的回头看软软，一看就很不想跟他分开，但还是被塞进了车子里带回家了。
　　软软一脸失落，林画眠抱着他安慰他。
　　“好啦，下次有机会我们再请夏夏去做客，饿不饿，我们回家吃饭饭好不好？”
　　软软没精打采的趴在林画眠肩上，任由他把自己抱上车子，带回了家。
　　回家后，江寒也已经在家里了。
　　保姆做好了饭菜，等着小崽子放学回来吃。
　　吃饭时江寒见小崽子蔫头耷脑的，像是不开心。
　　给他夹了块肉，问他怎么了。
　　小崽子乖乖的把肉吃了，不说话。
　　林画眠给江寒使了个眼色，江寒便没再问。
　　吃完饭后，林画眠把今天在校门口发生的事情告诉了江寒。
　　江寒笑道，“才多大的小屁孩，就把人往家里拐了。”
　　林画眠道，“你说什么呢，那是软软在学校新交的朋友而已。”
　　“好，是朋友，下次我去接他，把人带回家来问问就知道了。”
　　林画眠觉得江寒就是在胡说八道，简直不想理他。
　　江寒却转身抱住他，直接抱回了卧室。
　　“宝贝，软软都上学了。”
　　“嗯，怎么了？”林画眠眨眨眼睛。
　　“我们什么时候能再生个女儿？”
　　林画眠道，“可我最近在看剧本，马上可能要进组了。”
　　“不拍了不行么？”
　　“那怎么可以呢，有一个电影的剧本真的写的太棒了，江寒，我想演……”
　　林画眠眼神真切，他是真的很喜欢那个剧本和角色。
　　江寒当然不忍心拒绝他，“好，宝贝喜欢就去演，我支持你。”
　　林画眠的事业还在上升期，江寒也不能拿孩子把他束缚住，不让他飞。
　　只能压抑下疯狂想要女儿的心，等等再说。
　　反正他们两个也还年轻，以后再生也不迟。
　　这段时间《帝相》已经过审，看样子是很快就能够排上档期，要开播了。
　　剧组那边也马上进入了高频的宣传期，需要两个男主演，褚唯和林画眠配合着一起进行。
　　林画眠当然会尽全力的配合宣传，还发了围脖。
　　但是褚唯那边却迟迟没有动静，该发的围脖也没发。
　　就算是神隐，也不会隐到这个地步啊。
　　林画眠还答应了江与薇帮他要褚唯的签名照的，奈何这么久了，一直没见到他，也没要得到。
　　不过很快，褚唯就有了动静，还是个大动静。
　　大半夜的，直接上了热搜第一。
　　#来惹来惹！


第267章 番外 挺有能耐
　　林画眠因为要配合剧组那边的宣传，所以一大早就要飞去A市。
　　他在上飞机之前才看到围脖热搜，惊掉了下巴。
　　从昨晚一直挂到现在。
　　但是因为林画眠马上要上飞机了，也没来得及仔细看，手机便关机了。
　　只能等到了A市再说了。
　　林画眠走后，江寒早上便送软软去上幼儿园。
　　到了幼儿园门口，软软自己打开车门，跳了下去。
　　跟江寒挥挥手，“爹地再见！”
　　然后就乖乖的自己背着小书包往幼儿园里走了。
　　江寒坐在车里看着他，忽然看见小崽子快步的朝着另一个小朋友跑过去，还过去拉起来人家的手。
　　那个小朋友看着比软软要高上不少，跟在软软身后，由他拉着跑。
　　两个小孩子很快就跑进了幼儿园里看不见了。
　　江寒往那个小朋友的家长那里看了一眼，来送他的应该是保姆。
　　江寒便直接开车走了。
　　林画眠落地后，先给江寒打了个电话报平安，然后急急忙忙继续去看围脖热搜。
　　没想到围脖热搜上居然已经没有了那个词条，看样子是已经被人撤掉了。
　　与此同时，其他几个小明星的黑料却上了热搜，一看就是被人拉出来挡枪的。
　　但是因为热搜挂了太长时间，该看到的人已经全部都看到了。
　　褚唯的影响力毕竟摆在那里，围脖一开始是瘫痪了很长时间，然后才能重新刷出来东西。
　　按说这么劲爆的消息，轻易是不会被爆出来的。
　　就算是爆了出来，那也会第一时间就降低影响力，压热搜，做各种公关说辞，不会让事情在网络上被发酵那么长时间。
　　褚唯的团队做事一向迅速靠谱，今天这么大的事情出来，却像是死了一样毫无动静。
　　现在这种情况，唯一能解释的就是被人搞了。
　　还是被什么大人物搞的，搞得褚唯毫无反手之力。
　　今天在A市这边的活动本来应该是褚唯和林画眠一起到场。
　　林画眠一直没有联系上褚唯，剧组的人不知道联系上他没有。
　　工作人员来接林画眠，带他先去酒店休息一下，活动晚上才开始。
　　路上林画眠没忍住问了句，“褚唯老师今天还会来吗？”
　　司机道，“林老师您没看热搜吗？褚唯老师出了点事，本来当然是会来的，现在，谁知道呢，大概率来不了了吧。”
　　“哦，这样啊……”
　　林画眠心情也有些低落，他是替褚唯感到担心。
　　翻了翻围脖，虽然热搜词条已经被撤掉了，但是搜索褚唯名字的实时，还是能够看得到很多言论。
　　林画眠没继续往下看，这些言论比当时说他的更加过分的多。
　　几十万的评论，上百万的转发。
　　铺天盖地的揣测和口水，能把人活活淹死。
　　一路沉默，到了酒店后，林画眠进了房间休息。
　　下午有工作人员来带着他去做妆造。
　　抵达活动现场，围观的人里三层外三层，把整个现场围了个水泄不通。
　　有林画眠的粉丝，也有褚唯的粉丝，更多的是一些来围观的群众们。
　　想看看刚被爆出来那么大猛料的褚唯，还怎么出来面对众人。
　　林画眠化好妆后，在后台等着。
　　一会主持人cue他的时候，他在上场就可以了。
　　今天的活动也是提前为了他们的剧做一个预热，所以跟主持人已经提前串好了词，到时候只会提问一下跟《帝相》有关的问题。
　　现场的人根本没在听主持人在台上说什么，全都翘首以盼，等着褚唯出场。
　　但是主持人却道，“今天褚唯老师因为身体有些不舒服，所以很遗憾不能来到我们的现场了，但是我们《帝相》剧组的其他主创们都来到了我们的现场，下面让我们用热烈的掌声欢迎他们。”
　　掌声响起来的同时，人群中也爆发出喝倒彩的声音。
　　“什么身体不舒服啊，我看是不敢来了吧？”
　　“刚刚爆出来那么大的丑闻，谁知道他现在躲到哪里去了，说不定又跟什么男人在哪私会呢！”
　　有两个女生听不下去了，看样子是褚唯的粉丝，手里还拿着给褚唯应援的横幅。
　　本来褚唯没来她们就已经够担心的了，昨天半夜看到了热搜之后，她们粉丝会的成员几乎一晚上都没睡。
　　辟谣，做澄清，修复高清对比图，洗广场，跟黑子对骂……
　　要做的事情太多了，她们粉丝数量虽然很庞大，但是也堵不住所有网民的嘴。
　　先不说那张照片上的人到底是不是褚唯，就算真的是褚唯，那又怎么样呢？
　　一个二十七八岁，模样俊美，各方面正常的男人，一直都没有女朋友，还不能有男朋友了吗？
　　真的是同性恋又怎么样，褚唯还不够低调吗？
　　他除了拍戏，参加的综艺节目屈指可数，不进组的时候就是整个娱乐圈都查无此人的状态。
　　年纪轻轻，国内能拿的大奖几乎拿了个遍，作品也入围过国际大奖。
　　有颜值有实力，学历高三观正。
　　这样的人，仅仅是因为交了个男朋友，就被喷成现在这个样子的话，只能说现在的环境是真的悲哀。
　　“请你们嘴巴放干净一点！”
　　一个圆圆脸蛋的女生说道。
　　旁边的那个大肚子男人很不屑，“你是褚唯的粉丝？我说两句怎么了？他敢做还不敢让人说了？长那个样子一看就不是什么好东西，居然还是个同性恋，简直就是社会的败类！人渣！”
　　“同性恋怎么了？吃你家大米了？喜欢男人还是女人有规定吗？喜欢一个人犯法吗？要跟你汇报吗？你家住太平洋吗管那么宽，不如先做做身材管理吧大爷，你这副样子出去别把小朋友吓到了！”
　　另一个高个子女生怼人速度很快，大肚子男人居然被她怼的说不出话来了。
　　“你个小丫头说话怎么这么难听？！真是没教养，果然什么样的偶像就有什么样的粉丝！”
　　“不好意思啊大爷，我只对文明人讲礼貌，对于一些未开化的野蛮人，讲道理怕是也讲不通呢。”
　　大肚子男人其实也才三十多岁的年龄，被一口一个大爷叫着，恼羞成怒，看样子是想直接动手。
　　两个小姑娘不可能是他的对手，周围的人也有劝架的，下面的群众们都在看热闹，简直乱成了一团。
　　剧组的几个主创已经上了台，主持人连忙出来控场，让主创们先做一下自我介绍。
　　林画眠首先跟大家打了个招呼，原本在台下吵吵闹闹的那几个人总算是暂时安静了下来。
　　紧接着其他的演员们也都一一自我介绍了下。
　　最后一个人介绍完之后，主持人便打算继续cue下面的流程。
　　“等一下。”
　　褚唯的声音忽然传出来，台下的群众们瞬间就沸腾了起来。
　　褚唯的粉丝全都跟打了鸡血一样的，把手幅高高的举起来，激动的喊着褚唯的名字。
　　其他的群众们也都惊讶的不得了，还以为褚唯今天不会来的，结果他居然来了！
　　褚唯从台子的侧边慢慢走上来，当着所有人的面，站到了队伍的最旁边。
　　他笑着给大家轻轻鞠躬，嗓音温柔带笑，“大家好，我是褚唯。”
　　他虽然是化了妆的，但是脸上的疲惫一览无余，眼睛里甚至透着微微的红血丝。
　　发生这么大的事情，他才是身处暴风正中间的人。
　　台下的粉丝看到褚唯这副样子，一个个的都心疼的不得了，还有好几个顿时跟着红了眼。
　　“褚唯，加油！”
　　“加油！！”
　　“我们永远爱你！！”
　　褚唯听着台下的粉丝们真心实意的呐喊，胸腔共振，眼眶晦涩。
　　他好像除了爱他的粉丝，其他的什么都没有了。
　　主持人的职业素养很好，立即反应过来了。
　　“褚唯老师赶过来了，看样子是身体休息的好一些了，来，我们给褚唯老师让个位置，让褚唯老师站到中间来。”
　　其他的演员们纷纷挪动位置，把褚唯往中间的C位上引导。
　　但是褚唯连连摆手，不愿意站到最中间去。
　　他向来是这个样子的，懂礼又谦卑。
　　但是主持人亲自走过来，把他拉到了正中间去，挨着林画眠站着了。
　　两个主演站在正中间无可非议。
　　趁着主持人在cue接下来的流程时，林画眠用手捂着嘴巴，侧脸偷偷的问褚唯。
　　“褚唯哥，你还好吗？”
　　褚唯对他笑笑，“嗯。”
　　“可是，你的脸色看起来很差，这里有我们就可以了，要不你先去后台休息吧。”
　　褚唯只是轻轻道，“我没事。”
　　林画眠见他坚持，也就没再继续劝他。
　　接下来主持人又让褚唯和林画眠在现场演绎了一下预告片里出现的几个桥段。
　　两人配合的还算默契，演的过程中还引发了些小小的笑料，缓解了现场的气氛。
　　活动进行到后半段的时候，褚唯明显脸色发白，看起来状况很不好的样子。
　　灯光打过来，他恍了下神，居然看见台子下面的人群中站着个高高的男人，正一眨不眨的看着他的方向。
　　褚唯后背瞬间冒出来冷汗，话筒险些抓不稳了。
　　幸亏一旁的林画眠及时的扶了下他的胳膊，“褚唯哥，褚唯哥？”
　　褚唯回过神来，“什么？”
　　“刚刚主持人问你，在现场有没有什么有趣的事情呢。”林画眠小声的告诉褚唯。
　　但是这一幕在不知情的人看来，像是两人在说什么悄悄话一般。
　　台下也是有褚唯和林画眠的cp粉的，看见这一幕心里又是开心又是失落。
　　开心的是他们两个果然关系很好！
　　失落的是可惜褚唯已经有了神秘男友。
　　褚唯回答了主持人的问题后，又往台子下看了眼，那个身影已经不在那里了。
　　难道，刚才真的是他恍了眼？
　　活动结束后，演员们先纷纷退了场。
　　褚唯和林画眠一起退场，被人群簇拥着，往大门外走。
　　刚才为了褚唯吵过架的那两个小姑娘也跟在人群中，拿出来自己的手写信，竭力的往褚唯身边送。
　　但是人太多了，信直接被挤落到了地上。
　　小姑娘伤心极了，蹲下身子大声喊着，“不要踩，不要踩我的信！”
　　随后，周围的人群忽然停了下来。
　　那封信被一只修长漂亮的手捡了起来。
　　小姑娘随之抬头，看见离得自己这么近的一张脸后，顿时屏住了呼吸。
　　褚唯把她扶起来，对她笑道，“小心一点，谢谢你的信。”
　　随后人群就继续往前走，慢慢离开了。
　　小姑娘摸了摸自己被褚唯扶过的那只胳膊，激动的快要哭出来了。
　　她的同伴也跑过来，两个人兴奋的抱在一起，然后笑着笑着又想哭。
　　“呜呜呜褚唯明明这么好，这么温柔，为什么还要被骂的那么惨啊呜呜呜……”
　　“不管怎么说，我都要永远支持他，就算他以后结婚生子了，我也是他的剧粉电影粉！”
　　“我也是呜呜呜……”
　　褚唯拿着那封信，跟林画眠一起出了活动场所的大门。
　　路边停着两辆车，一辆是褚唯来的时候坐的，一辆是林画眠的。
　　林画眠上了自己的车，准备跟褚唯挥手再见。
　　但是褚唯却忽然压低了嗓音，问道，“小眠，我可以坐你的车吗？”
　　“啊？”林画眠立即点头，“当然可以啦。”
　　褚唯利落的上了林画眠的保姆车，然后在褚唯助理一脸惊讶的表情下，车子扬长而去。
　　离开了喧闹的人群后，褚唯才感觉到铺天盖地的疲惫。
　　在林画眠面前他不用伪装什么，累的靠在座椅靠背上，闭上了眼睛。
　　“褚唯哥，你昨晚，一定没有休息好吧。”
　　林画眠递给他一瓶水，还贴心的拧开了瓶盖。
　　褚唯睁开眼睛，眼底的红血丝更加明显。
　　他接过水，“谢谢。”
　　“不客气，褚唯哥，你有什么需要帮忙的，尽管说就是了，只要我能帮得上的，都可以。”
　　褚唯又道，“谢谢。”
　　除了谢谢，他不知道还能说些什么。
　　“褚唯哥，你要去哪里呀，我们送你过去吧。”
　　褚唯想了想，他能去哪里？
　　好不容易逃出那人的掌控，只希望能够暂时喘息几天。
　　如果马上就被抓回去的话，他怕是要被压抑的窒息了。
　　“我，想回家看看……”
　　林画眠道，“你家在哪里呀？”
　　“G市。”
　　G市是最靠南的一个城市，早些年就是经济开发区了，现在更是国际上的一流大都市。
　　“那，要送你去机场吗？”
　　这里距离机场还有些远，褚唯不好意思让林画眠送自己过去。
　　“小眠，你打算什么时候回去？”林画眠想了想，“我还有两个活动要参加，等到参加完了，就会回S市了。”
　　“好，那你把我在前面放下就可以了。”
　　林画眠不放心，“你不直接去机场吗？还要去哪里呀，我送你吧。”
　　褚唯道，“已经麻烦你了，不用了，我去办点私事，有空再联系。”
　　林画眠肚子里有很多疑问，但是看见褚唯这个状态，一个问题也问不出口。
　　确定没有狗仔跟在车后，司机在一条路边停了下来。
　　褚唯带着帽子口罩，下了车。
　　林画眠又问道，“真的不用送你吗褚唯哥，我没关系的，也没有什么要紧的事情了。”
　　“真的谢谢你，小眠，我没事，你去忙吧。”
　　褚唯隔着车窗跟他挥了挥手。
　　林画眠忽然想起来什么，从自己的包里找出来张褚唯的照片。
　　“褚唯哥褚唯哥，可以再麻烦你给我签个名吗？我家里有个妹妹，很喜欢你。”
　　褚唯顿了下。
　　很喜欢，自己吗？
　　经过了这件事情，还是很喜欢自己吗？
　　褚唯签了名，把照片给了林画眠。
　　林画眠走后，褚唯站在路口处，静静的，很久都没动。
　　这附近的人很少，即使是绿灯，也没有几辆车子经过。
　　褚唯就那么站在路边，看着红绿灯变红，又变绿，接着变红。
　　他不是没被骂过黑过，他也不是什么玻璃心的人，那些言论他并不会看在眼里，也不会受到影响。
　　他只要做好自己，问心无愧就好了。
　　但是这次不一样。
　　这次的事情好像没有回旋的余地了，他已经被钉在了同性恋的耻辱柱上。
　　那些人骂他就算了，为什么要把整个群体的人一起骂着？
　　他们又有什么错呢？
　　褚唯低了低头。
　　这一切都是时渊做的，他清楚的很。
　　故意带他出去，在车里强吻他，让人拍下来，然后放到网络上。
　　时渊说，如果他不听话，可以慢慢摧毁他。
　　可是这才第一步，褚唯就已经有点承受不住了。
　　他拦了辆出租车，压低了嗓音告诉司机，“去机场。”
　　车子刚启动，手机就响了起来
　　时渊的电话。
　　褚唯掌心一烫，立即把电话按掉了。
　　短信紧接着进来，
　　然后电话又打了过来。
　　褚唯仍旧直接挂断。
　　但是那边的人比他更加有耐心，他不接，就一个接一个的打。
　　一直到了机场，褚唯的电话上已经有了五十多个未接来电。
　　他手机的电量都已经被打的只剩下5%。
　　用最后的电量买了机票，坐上飞去G市的飞机，手机彻底关了机。
　　飞机起飞，远离这座城市。
　　褚唯稍稍安心，在飞机上睡着了。
　　*
　　林画眠回了休息的酒店，明天还要接连参加两个活动，他得要后天才能回家。
　　下午江寒给他打了视频，是软软小崽子拿着手机接通的。
　　“爸比，你什么时候才能回来呀？”
　　林画眠也学着小崽子，奶声奶气道，“爸比后天就能回去啦，想爸比了嘛？”
　　软软点头，“软软想爸比了，很想很想，想爸比抱着软软睡觉觉了。”
　　“爹地不是在家里嘛？软软可以让爹地抱着睡觉觉。”
　　小崽子脸一板，摇摇头拒绝。
　　“不要，软软不要爹地抱着睡。”
　　“怎么啦？”
　　“爹地太重了，会把软软压死的。”
　　林画眠没忍住笑出声，这算是什么理由。
　　“爹地怎么会压到软软呢？”
　　软软一本正经道，“爹地睡觉觉的时候不老实，会压到爸比，肯定也会压到软软的，软软太小了，爹地一压就把软软压死了。”
　　林画眠一听，觉得有些不对劲，这个小崽子这是在说什么呢？
　　江寒把小崽子手里的手机拿了过去，“好了，自己去房间玩。”
　　小崽子不开心，“我还没跟爸比说完呢！”
　　江寒看他一眼，小崽子就退缩了。
　　“哼，喜欢爸比，不喜欢爹地，爹地凶凶！”
　　说完小崽子就迈着小短腿哒哒哒的跑回了自己的房间了，然后把房门“嘭”的一声关上了。
　　江寒不悦，“江琛。”
　　那边的林画眠连忙道，“你快去看看软软，他是不是伤心了？”
　　“没事，正好让他自己反思一下。”
　　“反思什么？他还那么小，能知道什么呀。”
　　“他知道的可不少，都知道跟人打架了。”
　　林画眠立即紧张起来，“什么？软软跟人打架了？跟同学吗？那他有没有伤到哪里？”
　　江寒道，“没事，别担心，他没伤到，对方胳膊擦破点皮，都没大事。”
　　“那是为什么打架呀？软软不是不懂事的孩子，他肯定不会无缘无故跟别人动手的啊。”
　　“你儿子真是有本事，”江寒居然勾唇笑了，“对方比他大三岁，高一个头，谁知道他怎么把人弄伤的，挺有能耐。”
　　#
　　老规矩
　　零点之后还有一更嘤~


第268章 番外 小美人亲自生的
　　林画眠正色道，“江寒！这是什么值得骄傲的事情吗？！你快点现在就去找软软，我要问他到底是怎么回事。”
　　江寒拿着手机，去了小崽子的房间里。
　　小崽子正趴在自己床上，用枕头蒙着脑袋，暗自在生闷气。
　　江寒过去坐下，戳戳他的小短腿。
　　小短腿往旁边挪了挪，不让江寒碰。
　　江寒凑过去哄，“儿子，爹地抱抱。”
　　软软又往床里面挪动，不想让将江寒抱自己。
　　但是江寒一只手就能把他拦腰抱起来，让他坐在了自己腿上。
　　小崽子挣扎了两下，“放我下来！放我下来！不要爹地抱！”
　　江寒抱着他，把手里的手机凑过来。
　　那边的林画眠正在看着他，问道，“软软，告诉爸比，怎么啦？在学校里受欺负了吗？为什么会跟小朋友打架呢？”
　　小崽子眼眶里憋的都是眼泪，看见林画眠就忍不住了，哭起来。
　　“爸比，爸比，我要爸比，我要爸比呜呜呜……”
　　他一哭，林画眠就心疼坏了。
　　“软软不哭，不哭了好不好，爸比马上就要回去了，给你带好吃的回去好不好？不哭了哦乖乖。”
　　江寒把小崽子转过来，见他哭的一把鼻涕一把泪的，像是个没人要的小可怜。
　　“好了，别哭了，爹地给你道歉，爹地以后不会再凶你了，好不好？不哭了，爸比该担心你了。”
　　小崽子泪眼涟涟的抬着小脸，问道，“真，真的吗？爹地，真的不会再凶我了嘛？”
　　“真的，爹地说到做到。”
　　小崽子自己擦了擦眼泪，不再哭了。
　　江寒对那边的林画眠道，“老师让我明天下午去幼儿园一趟，到底发生什么事情明天就能知道了，让他自己说估计他也说不清楚。”
　　软软不服气，梗着脖子说道，“软软能说清楚！是那个坏蛋先欺负夏夏的！他推了夏夏，我就也推了他一下。”
　　“夏夏？”
　　“夏夏，是软软的好朋友，”软软坚定的说道，“谁都不能欺负他。”
　　江寒沉吟，“就是你今天早上拉着去上学的那个小孩？”
　　小崽子想了想，“爹地，软软不记得了。”
　　江寒没难为他。
　　“今天活动还顺利么？”江寒问道。
　　林画眠想了想，算是顺利还是不顺利呢？
　　“你有没有看围脖热搜呀？”
　　江寒道，“没看也知道了，褚唯出柜了。”
　　“褚唯哥那是被迫出柜，他肯定是被人陷害的，不然的话事情不至于发展成现在这个样子。”
　　江寒道，“嗯，你还想到什么了？”
　　林画眠道，“褚唯哥已经是影帝了，居然还会因为私人的感情问题被骂成这个样子，难道想要不被别人指指点点，只有获得一个国际上的影帝才可以吗？”
　　褚唯不是圈内第一个“出柜”的人，但是那几个无一不是同时获得了国内国外顶级奖项的人。
　　彷佛只有站到了行业的最顶尖，成为旁人无法企及的星，才有资格享受感情自由。
　　这让林画眠想到了自己。
　　他现在连褚唯的高度都没有达到，跟别提拿到国际影帝奖项了。
　　那么，他是不是一辈子都没办法公布自己跟江寒的感情状态？
　　江寒像是知道林画眠心里在想什么一样，“宝贝，你能做到。”
　　“啊？你，知道我在想什么……”
　　“只要你想的，就一定可以做到，”江寒眉眼温柔，“我相信你。”
　　“那，万一，我要是永远都做不到，怎么办？我们只能一辈子偷偷摸摸的，软软也不能被别人知道，是我的孩子……”
　　“不会的，我的宝贝这么棒，一定可以的，”江寒点了点镜头，“老公会永远在你身后支持你，爱你，如果累了不想演戏了，就回家。”
　　“江寒……”
　　林画眠又被他感动到了。
　　这个男人，总是最知道怎么哄他。
　　第二天，江寒下午专门推了工作，去幼儿园接孩子。
　　老师是第一次见到软软的家长，被惊到了一下。
　　软软看起来就是个很贵气的小孩，没想到他家长看起来更贵气。
　　江寒被请到了老师办公室，那个叫夏夏的小孩子也在办公室里。
　　软软正跟夏夏站在一起，在安慰低着头的夏夏。
　　“江琛。”
　　江寒喊了他一声。
　　小崽子一抬头，看见是自己爹地来了，开心的跑了过来。
　　“爹地——”
　　江寒弯腰把他抱起来。
　　老师说道，“江琛爸爸，请稍等一下，夏夏的家长马上就来了，受伤的那个小朋友叫小强，他的家长也快到了。”
　　“嗯。”
　　江寒抱着小崽子站在老师的办公室门口，无形的造成了很大的压力。
　　老师都不敢坐着了，陪着一起站着。
　　那个叫夏夏的小孩子一直低着头站在那里，像是打伤人的是他一样。
　　没一会，走廊就传来喧闹的声音。
　　那个小强和他爸爸过来了，一看见江寒和软软，扯着嗓子就开始骂街。
　　什么粗鄙的脏话都骂出来了，最后指着软软的鼻子道，“就是这个小兔崽子，把我儿子给推倒的！真是没教养！还不赶紧给我儿子道歉！”
　　软软被这个男人吼的都有点怕了，乖乖的趴在江寒的肩膀上，一声不吭。
　　江寒一直冷眼看着面前的这个家长。
　　身上穿的衣服和手腕上的手表倒是都不便宜，看样子确实是有两个钱，但是没素质成这样，估计是什么暴发户。
　　也难怪，不认识江氏集团的总裁。
　　老师见江寒不说话，而小强家长一直咄咄逼人，便道，“小强爸爸，你先消消气啊，江琛也不是故意的，是小强先推倒了夏夏，江琛才出面帮助夏夏的。”
　　“你什么意思啊？你这话的意思是，我家孩子先去欺负别人了？就算是我家孩子先动的手，但是你看看那个夏夏他受伤了吗？他没受伤呀，受伤的是我儿子！他们两个，都应该给我儿子道歉！”
　　小强爸爸看样子还不解气，手又开始指着江寒。
　　“还有，你家孩子伤了人，你这个做家长的也有责任吧，有其父必有其子，你也得给我儿子道歉！道歉！”
　　江寒的耐心已经到了极点，抬手，一把攥住了那个小强爸爸的手指，往后一掰。
　　“啊——”
　　小强爸爸一声惨叫，哆哆嗦嗦的直接跪了下去。
　　“你松开我，松开我！你敢跟我动手！你死定了我告诉你！我不找人弄死你！啊啊啊——”
　　江寒手下用力，利落的把人单手就制住了。
　　软软回过头来看了眼，见那个嚣张的男人抵不过他爹地的一只手，立即搂住了江寒的脖子，在他耳边小声的说道，“爹地真厉害！”
　　江寒把小崽子往上抱了抱，“有其父必有其子，这话确实没说错，有你这样的爹，你儿子能是什么好货色。”
　　老师可被吓得不清，见江寒松了手，想过去扶一把地上的男人，但是又实在不想碰他。
　　这个小强平日里在学校就没少欺负同学，经常欺负夏夏不说，现在见来了个新同学软软，居然还想欺负软软。
　　但是没想到软软个子虽然小小的，却不是好欺负的人。
　　小强第一次受了委屈，他这个暴发户爹就跟要吃人似的，打电话的时候连老师都给骂了。
　　现在父子俩被更加强硬的人给治了，老师心里都觉得痛快。
　　小强爸爸抱着软绵绵的手指站起来，知道自己不是眼前这个高大男人的对手，便扭头跑了。
　　还扔下句话，“你给老子等着！”
　　江寒冷笑一声。
　　何止等着，他还要主动上门呢。
　　经过刚才的闹剧，夏夏被吓得缩在了老师的桌子边，吓得像是个小鹌鹑一样，瑟瑟发抖。
　　他的家长居然到现在都没有来，对他仿佛不闻不问。
　　江寒让老师不要再插手此事了，也不用担心，那对父子他会处理好。
　　老师觉得江寒莫名的让人心安，便点了点头。
　　江寒准备带着小崽子离开，但是小崽子却扑腾了两下小短腿。
　　“爹地，我要下来。”
　　江寒把他放下来，他转头就跑回了老师办公室。
　　没一会，软软牵着夏夏出来了，走到江寒面前，眼神恳求。
　　“爹地，我可以邀请夏夏去家里玩吗？”
　　江寒弯下身子，跟两个小孩子平视。
　　这个叫夏夏的小孩子看起来比一般小孩子都要怯懦一些，甚至不敢看江寒的眼睛。
　　长得倒是白净可爱，怯生生的样子也很讨人喜欢。
　　“可以。”
　　软软开心的不得了，上次就没能邀请成功，这次一定要请夏夏去他家里才行，他有好多玩具想跟夏夏一起分享呢。
　　两个小孩子在江寒前面跑着，江寒就跟在两人身后。
　　出了幼儿园大门后，来接夏夏的保姆又跑了过来，要带他走。
　　软软拉着夏夏的手不松，嘴巴一瘪，委屈的看向江寒。
　　江寒对那个保姆道，“你好，我是江琛的爸爸。”
　　保姆斜着眼睛看了看江寒，没理，只管拉着夏夏要走。
　　江寒拦住了保姆，“这么着急回去干什么，你是他家长吗？”
　　保姆道，“我不是他家长，但我是从小看着他长大的，你让开，我们该回去了。”
　　江寒没让，而是问夏夏道，“你爸爸的手机号码是多少，记得吗？”
　　夏夏怯怯的点头。
　　江寒把自己的手机递过去，夏夏拨了自己爸爸的电话，然后江寒接了起来。
　　去一旁聊了几句，江寒走回来，对保姆道，“行了，你自己回去吧，夏夏晚点我会让人送回去。”
　　软软一听，高兴的不得了，拉着夏夏就上了江寒的车。
　　夏夏看起来也有点惊讶，没想到他真的可以去朋友家里做客，他爸爸居然同意了。
　　但其实夏夏不知道的是，他爸爸根本不能称得上是同意，而是不在乎，居然都不求证一下江寒是不是骗子，就直接答应了。
　　江寒带着两个小孩子回了家。
　　软软兴高采烈的拉着夏夏就去了自己的房间，两个小孩子开心的玩了起来，房间里充满欢声笑语。
　　过了会，保姆做好了饭菜，叫两个小孩子出去吃饭。
　　软软带着夏夏去洗手。
　　夏夏的袖子一撸上去，就看见白白细细的小胳膊上居然满是掐痕，有些都青的发紫了，不知道是多久没消的。
　　软软看傻了眼，懵懂的问道，“夏夏，这些都是什么呀？”
　　江寒正好进来，看见了夏夏胳膊上的痕迹。
　　夏夏赶紧把袖子放了下来，低下头，快步的走了出去。
　　软软立即就要跟出去，却被江寒拉住了。
　　“别随便问问题，那是别人的秘密，知道吗？”
　　软软道，“爹地，夏夏的胳膊上好可怕哦，那会是什么秘密呀？”
　　江寒揉揉他的小脑袋，“先去陪夏夏吃饭，吃完饭再告诉你。”
　　软软听话的出去了，给夏夏拿了碗筷，还主动给他夹菜。
　　夏夏一直很安静，默默的吃着碗里的饭菜。
　　江寒见他这副小可怜样，等会却还不得不让人送他回去。
　　吃完了饭后，两个小朋友又玩了一会。
　　时间不早了，该送夏夏回去了。
　　软软也非要跟着去送夏夏，江寒便亲自开车，送着夏夏回去了。
　　夏夏能够很清楚的记得家的地址，江寒送他到了家门口，看见门打开，他走进去之后，才又开车离开。
　　回去的路上，软软还记得江寒说的话。
　　“爹地，夏夏到底会有什么秘密呢？可以告诉软软吗？”
　　江寒道，“夏夏的秘密，爹地也不知道，等你跟他成为了最好的朋友，或许他会想要告诉你。”
　　“那，怎么才能跟夏夏成为最好的朋友呢？”
　　“那你就多保护他一点，别让别人欺负他。”
　　软软真的听了进去，重重的点头，“好！”
　　回家之后又跟林画眠视频，把今天的事情都告诉了他。
　　林画眠刚刚跑完了两个活动，累的眼皮都开始打架了。
　　听完江寒的话，说道，“那个夏夏的家长，是不是会经常打他啊？”
　　“看样子是的，小孩胆子很小，说不准就是在家里被吓得。”
　　“那也太可怜了，有没有什么办法能帮到他的？”
　　“很难办，那是别人的家里事，我们都是外人，能怎么帮？”江寒道，“如果他是孤儿倒还省事了，直接领养他。”
　　林画眠道，“但是他不是孤儿啊，他爸爸虽然再婚了，也又有了个女儿，但是总归没有抛弃他。”
　　“这样看还不如直接抛弃了，生在那样的家庭只是受罪。”
　　林画眠难免哀伤起来，他也见过夏夏，小孩子长得很讨人喜欢的。
　　江寒忽然道，“要么，还有个办法。”
　　“什么？”
　　江寒笑了笑，“给儿子养个童养媳。”
　　“你说什么？”林画眠眼睛都瞪大了。
　　“那小孩长得挺不错的，长大了只要别长残，跟儿子挺配的。”
　　“江寒，软软才三岁。”
　　“嗯，要不怎么叫童养媳。”
　　“夏夏是个男孩子。”
　　“那应该叫童养夫？”
　　林画眠道，“不是这个问题，还不知道软软长大了会喜欢男孩子还是女孩子呢，不过他喜欢什么样的都好，我也不会干涉他，但是那个夏夏，万一人家喜欢的是女孩子呢？”
　　江寒见林画眠居然当真了，笑意更深，“宝贝儿，我是开玩笑的。”
　　“你——哼！”
　　林画眠把手机扣下，不给他看了。
　　江寒软声软气的哄了好一会，林画眠才又把手机拿起来。
　　“宝贝儿，明天什么时候回来？”
　　“明天一早的飞机，所以我现在要睡觉了，好困哦，今天也好累哦。”
　　江寒不忍再打扰他，“好，你早点休息，明天我去机场接你。”
　　“不用啦，让司机送我回家就好啦，你还要工作，会很忙的吧。”
　　“不忙，再忙也没有见你重要。”
　　林画眠弯了弯眼睛，“好。”
　　翌日，江寒开车去了机场，准备给林画眠接机。
　　但是谁知道飞机已经降落很久了，林画眠也没从机场里出来。
　　江寒给他打电话，那边却提示关机。
　　江寒立即又给林画眠的助理打了电话，居然也打不通。
　　江寒心里顿时一慌，难道，是出什么事情了？
　　他的手机响起来，是一个陌生的电话。
　　他接起来，那边的人喊了声，“江总。”
　　江寒眼神一冷，“你是谁？”
　　“江总恐怕不认识我，我们没见过，但我可认识你。”
　　江寒脑海中迅速搜寻着来电的可能性。
　　“时渊。”
　　那边的人笑起来，“挺聪明的，这都能猜得到是我么。”
　　“林画眠呢，你绑架他了？”
　　时渊道，“不是绑架，只是请他来坐坐，提前认识一下而已。”
　　果然是他干的。
　　江寒拳头都紧紧的攥了起来，“他现在在哪？你要是敢动他的话，我会杀了你。”
　　“啧啧啧，江总也知道自己的东西被人碰了会很不爽，那怎么还来碰我的东西？”
　　“少他妈跟我废话，你想干什么，直接说，要钱还是项目？”
　　时渊集团想要洗白，必定得有合法的由头。
　　“都不要，江总要不也来我这坐坐，我们见面谈。”
　　江寒压抑住不安和怒火，“地址。”
　　时渊道，“你只要坐上路边的那辆车子，自然有人带你来。”
　　江寒侧眸一看，旁边的路上果然孤零零的停着一辆黑车，看样子是一直再跟踪他。
　　他该死的居然一直都没有发现？！
　　江寒上了路边的车子，有人给他眼睛上蒙黑布，他下意识的就把那人的头砸到了车窗上。
　　那人被撞蒙了，缓了缓才小心翼翼的说道，“江总，我们老大说了，得给你蒙上眼睛，不然不能带你去……”
　　江寒这才妥协，让人把他眼睛蒙上了。
　　车子很快启动，带着江寒不知道去了哪里，上了架飞机。
　　几经辗转，终于到了地方。
　　江寒眼睛被人解开，他才看清楚周围的环境。
　　这是一个环境优雅的山庄，院落里满是绿色植被，透明的巨大玻璃墙围成了一座座造型别致的建筑。
　　江寒倒是不知道哪里有这样的地方，像是个世外桃源。
　　他在大厅里坐着等，没一会，门开了。
　　林画眠走进来，看见江寒之后，便向着他跑过来，像是只扑簌簌落下的蝴蝶，扑进了他怀里。
　　江寒连忙伸手抱住他，不住的搂紧他的身子。
　　林画眠害怕的身子一直在轻轻颤抖，江寒心疼的不行，摸着他的头发，亲吻他的耳垂，安抚他。
　　“好了好了，宝贝，没事了，不怕。”
　　江寒快速的检查了一下林画眠身上，并没有什么伤处。
　　那些人没有伤害他。
　　但是林画眠还是被吓到了，因为他看到那群人打架，太凶狠了，拿刀直接把人胳膊都给砍掉了。
　　筋骨连着肉，半截胳膊耷拉着没完全掉下来，血流了一地。
　　那个可怕的男人，还对着他笑，说他要是不把褚唯的下落说出来的话，就把他的胳膊也砍掉。
　　林画眠小脸煞白，什么都没说的出来。
　　然后他就一直被关在一个屋子里，直到江寒来了。
　　林画眠道，“他们，他们到底是谁，好可怕……”
　　江寒抱着他，“道上混的，不是什么好人。”
　　门正好又开了，时渊这才走进来。
　　手里拿着把水果刀，上面血淋淋的，走到了江寒和林画眠面前，像是故意要当着他们的面，把刀子一下子插在了木头桌子上。
　　这是张黄花梨木桌子，价格昂贵。
　　但是现在沾了血了，多少晦气。
　　江寒冷眸，“时总，要见我用得着费这么大的阵仗。”
　　时渊在两人对面坐下来，长腿交叠。
　　“不用这么大阵仗，能见得到日理万机的江总一面么？”
　　他看了眼江寒怀里的人，笑着说道，“小美人，被吓到了么？别怕，我可舍不得对你怎么样。”
　　林画眠往江寒怀里缩了缩，他就是觉得这个叫时渊的男人可怕。
　　即使是笑着，感觉也像是来自地狱的修罗。
　　江寒摸摸林画眠的头发，“有事冲我来，别吓他。”
　　时渊拍了拍手，“这么恩爱呢，真是感人，只是不知道，如果你们的事情被曝光在网上，别人看了会不会也觉得感人呢？”
　　林画眠听了，身子一僵。
　　只听低沉好听的男声又道，“对了，你们还有个孩子吧，小美人亲自生的。”
　　#来惹来惹！


第269章 番外 照片里的男人……
　　林画眠不由自主的想到了褚唯的事情被曝光，是不是也是这个男人干的？
　　这么说来，林画眠回想了一下，当时那张车内激吻的照片里，褚唯的正脸看的清清楚楚，而跟他接吻的那个男人却只能够看得到一张模糊的侧脸。
　　他跟面前的男人对比了一下，那张侧脸，不就是眼前这个男人吗！
　　林画眠被自己的发现震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看了看江寒。
　　“照片里的人……”
　　江寒懂了他的意思，“是。”
　　跟褚唯在豪车里接吻的男人，就是他。
　　当时曝光林画眠的人，也是他。
　　时渊说到做到，他说要毁掉褚唯，就会真的那么做。
　　本来热搜都是不会被压下来的，但是时渊还不想这么快就把褚唯摧毁，所以只是让热搜在大半夜的挂了上去。
　　但是没想到，褚影帝就是褚影帝，大半夜的热搜，居然都能一直挂到白天，还有越演越烈的架势。
　　时渊大发了善心，让人把热搜撤了，然后买了些其他小明星的黑热搜，来平均一下热度。
　　结果效果不大，网络上还是都在讨论褚唯。
　　舆论这么乱，褚唯居然还想去参加剧组的线下宣传活动。
　　时渊答应让他去，也只是想看看他会不会支撑不住的在台上晕过去。
　　那场活动褚唯的脸色确实一直不好看，但是没看到好戏，时渊觉得扫兴，就先离开了。
　　等着人带着褚唯回来，却得知褚唯参加完活动就上了同行剧组演员的车走了。
　　时渊脸色不好看，却故意不让人去找。
　　他倒是要看看，褚唯有没有本事敢不回来。
　　褚唯一直没回来。
　　时渊终于按捺不住，让人去把林画眠给绑了。
　　说来也奇怪，同剧组的人那么多，为什么褚唯就偏偏上了这个林画眠的车？
　　而且之前林画眠出事的时候，他又为什么出面替林画眠说话？
　　他们关系有那么好？
　　不过就是在同一个剧组拍过戏而已，比得过跟自己之间的关系么？
　　时渊不是没怀疑过褚唯跟林画眠有不正当的关系，毕竟林画眠长得漂亮，像个女的。
　　但转念一想，就凭林画眠跟江寒之间的关系，江寒会容许他跟其他人发生什么吗？
　　虽然查不到江寒跟林画眠的结婚记录，但是两人肯定是已经领了证的，而且还有了个孩子。
　　时渊刚知道的时候也很震惊，没想到这个林画眠还是个宝贝，居然能跟女人一样生孩子。
　　既然他能生，那么是不是也有少数男人是能生的？
　　林画眠被时渊上上下下的打量，很不舒服，这人老是这么看他。
　　江寒更加不爽，把林画眠护在怀里，眼神警告的看着时渊。
　　“看够了？”
　　时渊笑笑，“护这么紧。”
　　他问林画眠，“小美人，我问你的问题，现在可以告诉我了么？”
　　林画眠摇摇头，“可是，我真的不知道啊……”
　　这人老是逼问他褚唯在哪里，他怎么知道褚唯前辈会在哪里呢？
　　那天把褚唯前辈在路边放下了，他说是要去办点私事的，到底去哪里，办什么去了，林画眠完全不知。
　　时渊敛了笑意，不笑的时候看起来像是另一个人，气压低的可怕，浑身带着邪性和戾气，细长的眼尾不悦的眯起来，压抑着暴虐的因子。
　　虽然在时渊的地盘上，但是江寒的气场并无半点退怯，反而同样冷沉的可怕。
　　林画眠已经很久没见到过江寒脸色这么差的时候了，结婚之后，江寒从来不会对他重语气说话，每天把他捧在手心里宠着，让他差点忘了以前的江寒也有过这么恶劣的时候。
　　江寒道，“怎么，找人找到我头上来了？”
　　时渊看着他没说话，但是显然没有排除这种可能性。
　　江寒道，“我没那么清闲，去管别人的闲事，还有，上次的事情，我们还有笔账没算。”
　　曝光林画眠和软软的照片，即使最后并没有造成什么伤害，但是江寒绝对不会这么轻易的算了。
　　时渊一直脸色阴沉着不说话，江寒也毫不退让。
　　林画眠想了想，小声的说道，“那个，褚唯哥当时下车的时候，说是要去机场的……我记得，他说过他想回家……”
　　回家？
　　时渊道，“他要回哪里？”
　　林画眠道，“好像，是G市……”
　　时渊眼神一变，立即让人去查近两日飞往G市的旅客名单。
　　果不其然，很快就查到了褚唯的名字。
　　他果然已经去了G市。
　　看来事情确实跟江寒和林画眠没什么关系，时渊让人把两人送走。
　　但是江寒却不肯那么轻易的离开。
　　他向时渊要了个约定，之后若是江氏有什么需要的地方，时渊集团必须无条件的答应或支持。
　　这就当作是时渊之前曝光林画眠的道歉。
　　这简直就是趁火打劫，但时渊现在没心思跟江寒纠缠这些，随口应了。
　　江寒这才带着林画眠离开。
　　两人走的时候，眼睛双双被蒙住了。
　　费了些周折，才回到S市。
　　回去的时候，天都黑了。
　　折腾了这么一趟，林画眠直到回到家里，精神才算是真正的松懈了下来。
　　江寒心疼的给他揉揉太阳穴。
　　林画眠问道，“那个时渊，到底是什么人呀？他住的地方也要那么神秘吗？还要把我们的眼睛蒙住。”
　　江寒之前就已经详细的调查过了时渊的背景，但是能够查到的有限。
　　“时渊集团是后来才成立的，主要用于进行合法化，时渊在道上的势力范围很大，但是近几年也在慢慢的洗白，他以前具体做过什么事，恐怕只有他自己知道，早些年手段太强硬，结下的仇家不少，住的隐蔽些也是为了安全。”
　　林画眠理解了，但是又顿时想到了褚唯。
　　如果时渊是个这么危险的人物，那么褚唯前辈跟他牵扯不清，岂不是也很是危险了？
　　江寒知道他在想什么，说道，“他跟褚唯看样子是旧相识了，虽然不知道以前发生过什么，但是应该不会出什么大事。”
　　林画眠道，“怎样的才叫大事？”
　　江寒想了想，“不会闹出人命。”
　　“啊？”林画眠心里一紧，“这么说褚唯前辈还是有危险的了。”
　　江寒不知该如何告诉他。
　　惹上时渊这种人，就别想着独善其身。
　　“那我是不是不该告诉他褚唯前辈的下落？他如果找到褚唯前辈，还不知道会做出什么样的事情来。”
　　“不怪你，就算你当时不说，他也早晚查得到，到时候事情更加不好办。”
　　可林画眠还是觉得心里自责。
　　他一边胡思乱想着，一边眼皮不住的打架。
　　这几天实在是太累了，他很快就枕着江寒的腿睡着了。
　　江寒把他抱回了卧室里，给他盖好被子，让他能够睡得舒服一些。
　　从卧室里出来，就看到软软小崽子正猫在卧室门口，扒着门框在往里面看。
　　江寒对他“嘘”了声，然后把他拦腰抱起来，走到了客厅。
　　“爹地，爸比睡着了嘛？”
　　“爸比累了，先睡了，我们不要吵醒他。”
　　小崽子瘪了瘪嘴巴，“我都还没跟爸比说话呢。”
　　“软软乖，明天再说，好不好？”
　　小崽子听话的点点头，任由江寒把他抱到他的小卧室里。
　　第二天是周末，小崽子不上幼儿园，所以大早上的自己爬起来了。
　　看见主卧里还没动静，小崽子就悄悄的开了门，看见大床上的爹地和爸比还在睡梦中。
　　小崽子哒哒哒的跑回了自己的卧室，拿了自己的小枕头，然后又跑去了主卧，自己撅着小屁股爬上了床。
　　江寒其实从他第一次开门的时候就醒了，这会闭着眼睛没理他。
　　小崽子上了大床后，把自己的小枕头放在了江寒和林画眠之间，然后自己也挤在两人之间躺下了。
　　他一躺下，小胳膊小腿就往林画眠身上搭，想要向他爹地一样，搂着他的爸比睡觉。
　　但是还没搭的上去，就被身后的一只大手握住了。
　　江寒把他小身子转过来，警告意味的看着他，不让他吵到林画眠睡觉。
　　小崽子赶紧怂兮兮的点点头，不敢再去搂林画眠了。
　　他的小胳膊小腿干脆直接搭上了江寒的身子，然后满足的闭上了眼睛。
　　江寒搂着小崽子，拍拍他的后背，很快，小崽子就又睡了过去。
　　江寒起身，在林画眠额头上落下一吻，然后又在小崽子的肉脸蛋上亲了亲，便起身下了床。
　　他没去公司，只是去书房简单的处理些工作。
　　主卧里的一大一小睡到了日上三竿才起床。
　　江与薇正好来了家里，周末她也没有课，是来找软软和她小嫂子玩的。
　　“小姑姑！”
　　软软张着手臂就朝着江与薇冲过去，像是一颗白花花的小奶糖。
　　江与薇被他喊得心都快化了，放下手里的东西就来抱他。
　　“软软！”
　　江与薇给小崽子买了不少东西，大包小包的，全都不便宜。她喜欢软软，也乐意宠着软软。
　　林画眠对她道，“薇薇，你下次不要给软软买这么多吃的穿的还有玩具了，他的东西太多了，根本就用不完的。”
　　江与薇道，“没事啊小嫂子，软软用不完的就留给弟弟妹妹嘛，省的你们以后再买了。”
　　“额……”
　　林画眠顿住了，软软哪里来的弟弟妹妹？
　　“可是，你买这些东西也会花不少钱的呀。”林画眠补充道。
　　江与薇嘻嘻一笑，“小嫂子，江家的钱还不大半都是我哥挣得，花在软软身上有问题嘛？没有问题呀。”
　　“额……”
　　林画眠被她的逻辑打败了，便把东西都收下了。
　　吃完饭后，江与薇和软软小崽子想出去玩，便去跟江寒软磨硬泡，想去游乐园。
　　江寒正好忙完了，便同意了。
　　江与薇和软软开心的不得了，软软跑回卧室自己穿好了衣服，拉着江与薇的手就往外跑。
　　林画眠必须得包裹的严严实实才能去人多的地方，不过幸好天气冷了，带着口罩帽子和围巾也不会太另类。
　　江寒和林画眠两人也准备好了，跟在后面出了门。
　　车子开过来，吴佑从车上下来。
　　江与薇一看见吴佑，脸色顿时僵了，刚才的欢呼雀跃一下子变得偃旗息鼓。
　　软软奶呼呼的喊了句，“阿佑叔叔好！”
　　吴佑对他点点头，“软软乖。”
　　软软拉着江与薇往车子上爬，江与薇就那么呆站在原地，动弹不了了似的。
　　吴佑走过来把软软直接抱了上去，然后江寒和林画眠也上了车后座。
　　后面坐满了，吴佑打开了副驾驶的门，示意江与薇上车。
　　江与薇梗着脖子看着他，牙齿咬的咯咯作响。
　　这个人，上次做了那样的事情，现在居然跟个没事人似的！
　　难道是喝了酒之后把发生过的事情都忘记了吗？！
　　关键是江与薇还没有把事情告诉过别人，她上次在气头上，想告诉江寒，让江寒把吴佑狠狠收拾一顿。
　　但是后来，她却什么都没说，因此江寒和林画眠什么都不知道。
　　“不去了？”江寒看着江与薇问道。
　　江与薇在内心里挣扎了下，只要坐着车到了游乐场就好了，她就不用看见这个人，可以随便玩了。
　　“去！”
　　江与薇凶巴巴的瞪了吴佑一眼，然后坐上了副驾驶。
　　吴佑替这个大小姐把车门关上，发动车子开了出去。
　　一路上江与薇像是吃了哑巴药，原本总是叽叽喳喳的她居然一声不吭，死盯着窗外，在心里默数怎么还不到，怎么还不到。
　　坐在后面的软软开心的像个小皮猴子，一会让江寒抱着，一会让林画眠抱着。
　　他实在是兴奋激动的不得了，这还是他第一次来游乐园，还是跟爸比和爹地一起来，他简直是世界上最幸福的小孩！
　　“爸比爸比，游乐园里真的有恐龙吗？”
　　林画眠回答他，“游乐园不是动物园，没有恐龙的呀，不对，动物园里也没有恐龙呀，恐龙已经灭绝了。”
　　“爹地爹地，我可以玩那个飞高高的东西吗？就是那样呼呼呼~在天上飞来飞去的那个！”
　　江寒知道他说的是空中飞椅，便道，“不行。”
　　小崽子瘪嘴巴，“为什么呀爹地，软软想玩嘛。”
　　“你太小了，安全措施保护不了你，不小心摔下来的话，爹地和爸比就得再生一个叫软软的宝宝了。”
　　这话说的吓人，但是小崽子没反应过来，睁着无辜的大眼睛去看林画眠。
　　林画眠想到那个画面，赶紧握住了软软的小手，“软软听话，我们不玩那个，那个太吓人了，我们去坐旋转木马，好不好？”
　　“好！软软也喜欢骑马，喜欢骑大马！”
　　小崽子的马术还一直在学着，上次林画眠去看了一次江寒带他骑马，居然已经骑得有模有样了。
　　“小姑姑小姑姑！我们一起去骑马！”
　　“小姑姑！”
　　“小姑姑小姑姑！”
　　软软喊了江与薇好几声，江与薇像是才听见似的，回过神来，“啊？软软你刚才说什么？”
　　软软道，“我说，小姑姑，等会我们一起去骑马！”
　　“好，好……”江与薇嘴上答应了，但是心里却乱七八糟的。
　　刚才车子停下来在等红绿灯的时候，她的左手不小心碰到了吴佑的手。
　　不对，应该说是吴佑的手碰到了她的手。
　　毕竟她一直规规矩矩的坐着，一动没动。
　　只不过是轻轻的蹭到了她的指尖，江与薇却浑身紧绷了下。
　　迅速的转头看了看吴佑。
　　吴佑像是没事人一样，似乎刚刚真的只是不小心碰到的。
　　江与薇又生气起来，这个人实在是太会伪装了！
　　她早晚要揭开他伪装的假面！
　　很快，车子开到了游乐园门口。
　　江寒和林画眠牵着软软下了车。
　　江与薇也跟着下来，深深的吸了口气。
　　总算是不用再跟吴佑坐在一起了，她路上都没说话，快被憋死了。
　　软软牵着爹地爸比的手就往游乐园里冲，却被江寒提溜着胳膊给拽了回来。
　　“先说好，等会人多了之后不准乱跑，如果走丢了要怎么办，知道吗？”
　　软软举了举自己手上的电话手表，“知道！要先去找穿蓝衣服的哥哥姐姐，然后给爹地爸比打电话，等爹地爸比过来接软软！”
　　江寒点点头，这才牵着小崽子进去。
　　江与薇也过去挽住了林画眠的胳膊，开开心心的跟了上去。
　　谁知道，没走出去两步，江与薇就看见吴佑居然也跟在后面。
　　她惊讶，“你，你为什么在这？”
　　江寒不咸不淡的看了她一眼，像是她在问废话。
　　吴佑本来就是一直跟在江寒左右的，现在这游乐园里人多，让吴佑跟着，也能更安全些。
　　“你今天怎么回事？”
　　江寒问道，“作什么事了没告诉我？”
　　“没有！”江与薇立即摇头，“没有！什么事情都没有！”
　　“江与薇，”江寒喊她大名，“最好没有，别等我自己查出来，你就完了。”
　　江与薇怂的缩了缩脑袋，跑过去抱起来软软就大步往前走。
　　“软软，小姑姑带你去骑大马！走走走我们去骑大马！”
　　林画眠也凑到江寒耳边小声道，“薇薇真的有点不对劲。”
　　江寒道，“没事，她那个胆子作不了什么大事。”
　　两人也一起跟了上去。
　　吴佑默默的看着前面抱着小崽子走的飞快的身影，唇角微不可见的扬了扬。
　　到了坐旋转木马的地方，排队的人很多，大部分都是情侣来坐的。
　　三个帅哥一个美女再加一个小正太过来排队，这样的组合怎么看怎么显得不伦不类。
　　江寒会过来排队纯粹是因为见林画眠想坐，所以过来陪他。
　　吴佑则是为了跟紧几人，随时查看着周围的状况。
　　坐完了一轮旋转木马之后，软软还想在坐一次，江寒和林画眠便下去一旁看着去了，吴佑陪着两人再排队坐一次。
　　江与薇让自己尽量无视吴佑的存在，抱着软软站在人群里排队。
　　但是她抱了软软一会，胳膊都有点酸了，人多，又怕小崽子下来站着会被挤到。
　　一双手忽然伸过来，从江与薇怀里直接把小崽子给接了过去。
　　软软被吴佑抱着，也乖乖的搂住了吴佑的脖子。
　　江与薇看了眼身后的吴佑，转了转自己酸麻的胳膊，终于轻松些了。
　　这个小崽子看着那么小小的一个，但是抱时间长了还挺累的。
　　再看看吴佑胳膊上的肌肉，再抱一个江与薇也不成问题。
　　终于快排到了三人，门口的工作人员笑着说道，“请两位看护好自己的孩子，不要让孩子到处乱跑，以免发生事故。”
　　江与薇一听，立即解释道，“这不是我的孩子。”
　　工作人员笑着道，“那麻烦这位爸爸看护好自己的孩子。”
　　江与薇又道，“这也不是他的孩子。”
　　工作人员嘴角都要抽了，“那就请看护好这个孩子。”
　　吴佑在后面听着，没忍住低笑了声。
　　江与薇回头凶他，“你笑什么。”
　　“没什么，进去吧。”
　　三人终于进去了，坐完之后出来，却没看见江寒和林画眠的影子。
　　江与薇给两人打了个电话，却都没人接听。
　　“跑到哪里去了，真是的。”
　　软软道，“小姑姑，还想玩别的东西！”
　　江与薇想了想，给江寒和林画眠发了个消息，说是自己先带着软软去玩别的了，等会让他们看到了给自己回个电话。
　　“软软，还想玩什么？告诉小姑姑，小姑姑带你去，不管爹地爸比了。”
　　“想玩嗞水水的那个！”
　　就在旁边，有个可以坐在旋转的小飞机上嗞水的项目。
　　“好，我们去玩！”
　　江与薇指挥着吴佑，“走吧。”
　　吴佑没什么异议，听话的抱着小崽子跟上去了。
　　软软和吴佑坐在一个小飞机上，江与薇自己坐。
　　飞机开始旋转起来的时候，江与薇故意使坏，拼命的朝着吴佑身上嗞水。
　　吴佑为了护住软软，身上被江与薇弄得湿哒哒的。
　　项目结束后，江与薇看见吴佑头发上都在滴水，全是被自己嗞的。
　　她有点愧疚，嘴上却说道，“你连我都打不过，真是没用，哼。”
　　她丢给吴佑一包纸巾，就去看软软去了。
　　吴佑抽了张纸巾，擦了擦脸，眼神黯淡。
　　说他没用？
　　上次被亲哭的不知道是谁。
　　#来惹！
　　褚唯x时渊
　　谦卑坚韧仙气美人影帝受x卑劣无耻爱好欺负老婆坏蛋头头攻


第270章 番外 嘴怎么这么甜
　　天气有点冷，吴佑怕把软软身上也弄湿了，所以没再抱着他。
　　软软听话的牵着江与薇和吴佑，背影看上去三人异常的和谐，像是一家三口。
　　软软也不找爹地和爸比了，跟着江与薇和吴佑玩的很开心。
　　江与薇还给他买了大热狗，比软软的脸都还要大。
　　他捧着大热狗吃的满嘴是酱，乐的不得了。
　　还是跟着小姑姑出来玩好，小姑姑总是宠着他。
　　江与薇收到江寒的电话，让他们三个去出口处汇合。
　　林画眠和江寒当时在旋转木马那里等着的时候，就听见身边居然有人在议论纷纷，盯着林画眠看，像是认出来他是个明星了似的。
　　林画眠往江寒身后躲，那人就翘着头看他。
　　江寒直接拉着林画眠就走了。
　　一路走的飞快，把那人给甩掉了。
　　林画眠也松了口气，幸好没被人发现。
　　但是两人又回去的时候，已经找不到另外三人了。
　　看到了江与薇给两人发的消息后，林画眠打算给她回一个电话，但是被江寒制止了。
　　“软软跟着他们玩也一样，”江寒替林画眠拢了拢围巾，“你想玩什么，我陪你。”
　　林画眠眨眨眼睛，他确实是有些娱乐项目想要玩的，但是软软太小了不能玩。
　　“可是这里人这么多，软软和薇薇……”
　　“没事，有吴佑陪着。”
　　林画眠也放心下来，便开心的拉着江寒去坐了别的项目。
　　过山车，云霄飞车，空中大摆锤，各种刺激的项目全都来了一遍。
　　林画眠整个人都兴奋开心的不行，他很喜欢游乐场，每次来到游乐场，都能想起小时候爸爸妈妈陪他来玩的场景。
　　但是后来家里出事了之后，他就没怎么来过了。
　　不过现在有江寒陪着，也是一样的。
　　江寒对这些设施不感兴趣，单纯只是为了陪林画眠坐而已。
　　但是每从一个刺激性的项目上下来，江寒的脸色就会白一点。
　　林画眠也发现了他好像脸色不太好，便问他道，“怎么了嘛？是不是你不喜欢坐这些呀？”
　　江寒不想扫他的兴，虽然确实觉得头重脚轻。
　　“没有，还想玩什么吗？时间还够，还可以再玩两个。”
　　“好耶！那我还要再坐一次云霄飞车和大摆锤！”
　　江寒眼皮跳了跳，还是没有怨言的陪着林画眠又坐了一次。
　　这次再下来，江寒靠在旁边的栏杆上，闭着眼睛缓了会。
　　他能接受跳伞，却有点受不了这种项目。
　　林画眠给他买了水，殷勤的拧开了瓶盖然后递给他。
　　江寒接过来，喝了两口之后，缓过来了。
　　林画眠凑到他面前，眼睛亮晶晶的盯着他看。
　　用很轻很轻的声音故意问他，“老公，你是不是害怕呀？”
　　江寒伸出指尖，抵在他的额头上，“谁说我怕了。”
　　“但是你明明就是害怕了，你嘴唇都白了！”
　　林画眠从来不知道江寒也有害怕的东西，睁着大眼睛眼巴巴的看着他，像是发现什么新大陆了似的。
　　江寒有点没面子，“你什么时候见过老公害怕过，嗯？”
　　“现在就是！”林画眠下巴在他胸前蹭了蹭，还抬手摸摸他的头发，“呼噜呼噜毛，吓不着，别怕啦，我们不坐就是啦。”
　　江寒无奈，宠溺的搂了搂他的腰。
　　但是因为周围还有其他人在，只能飞速的搂了一下就松开了。
　　林画眠得寸进尺，安慰江寒道，“没事的啊，这个没什么好怕的，你下次要是害怕的话，提前告诉我呀，我可以把手给你牵，你就有点安全感了，我也在旁边陪着你的呀。”
　　江寒两只手捏着他的脸蛋，晃了晃。
　　“跟我得瑟上了是么？有你害怕的时候。”
　　林画眠弯着眼睛笑，“我胆子比你大，我什么都不怕！”
　　江寒眯了眯眼尾，意味不明的问，“是么？晚上再跟我说这话。”
　　林画眠心道大事不妙，晚上……
　　不管了，他能笑话江寒的机会可不多。
　　林·只活白天·画眠决定等会就把江寒害怕坐过山车的事情告诉薇薇还有儿子。
　　两人也玩完了之后，便去了门口跟三人汇合了。
　　一行人开开心心的回了家。
　　晚上江与薇留在这里吃了晚饭。
　　林画眠把之前帮她要到的褚唯的签名照给了她，江与薇开心的拿着，恨不得马上拿回家在墙上挂起来。
　　林画眠还担心经过褚唯被曝出柜一事，江与薇也会对褚唯有不一样的看法。
　　但是随后想到，江与薇对于同性的接受度可比一般人要包容的多。
　　毕竟她早就已经接受了自己这个男嫂嫂了。
　　晚饭结束之后，江寒让吴佑送她回去，结果遭到了江与薇坚定的拒绝。
　　但是拒绝无效，江寒还是让吴佑送她，很晚了她自己回去也不安全。
　　最后江与薇丧着张脸，上了车。
　　晚上，林画眠去哄着小崽子睡觉。
　　软软今天白天玩了很久，也已经累了，很快躺在自己的小床上睡着了。
　　林画眠是来哄人的，结果自己也困得睁不开眼睛，搂着软软就一起睡了。
　　江寒进来的时候，看到小床上挤着一大一小两个身影。
　　他走过去，轻手轻脚的把被子从林画眠身上拿下来，给软软盖好了，然后就把林画眠抱了起来。
　　“嗯唔……”林画眠嘤咛两声，慢慢睁开眼睛，“老公……”
　　他搂住江寒的脖子，在他怀里蹭了蹭。
　　江寒抱着他走出去，回了两人的大卧室，把人放到了床上。
　　林画眠睡得迷迷糊糊的，感觉有人在脱自己衣服。
　　然后，他就为自己白天在游乐园里笑话江寒的事情付出了惨痛的代价。
　　一晚上，他被欺负的够呛。
　　眼睛红红的，鼻尖红红的，身上的吻痕红红的，还有些地方也是红红的。
　　由于林画眠最近事业还在上升期，两人不打算要二胎，所以都是做了保护措施的。
　　但是做到后面，林画眠整个人都晕晕乎乎的了，也不知道保护措施到底到不到位了。
　　第二天周日，软软想跟林画眠玩，但是林画眠一直睡到了很晚。
　　软软便只能去找他爹地。
　　江寒让他在书房的桌子上画画，自己则在一边工作。
　　林画眠起床后，去书房叫两人吃饭。
　　一瘸一拐的进去，见父子两人相处的异常和谐，甚至都没人抬头看他一眼。
　　林画眠走到沙发边，去看软软在画什么。
　　只见纸上画着四个小人，两个大一些的，一看就是林画眠和江寒，还有两个小一些的。
　　林画眠低声问道，“宝贝，这个画的是谁呀？”
　　“是我呀爸比。”
　　“那这个呢？”
　　软软停下笔，抬头看着他，“是软软的小妹妹呀！”
　　林画眠一下子噎住，“你哪里有小妹妹？”
　　软软一本正经道，“爸比给我生一个小妹妹，我就有了呀。”
　　“我，我说了会给你生小妹妹了吗？”
　　软软瘪了瘪嘴巴，“爸比，你不给软软生小妹妹，是想生一个小弟弟嘛？”
　　林画眠靠在了沙发靠背上，“我也没说要生小弟弟呀。”
　　软软过来抱着他的腿，“爸比，软软想要一个小妹妹，你可以给我生一个小妹妹吗？”
　　“可是，爸比还要工作的呀。”
　　“没关系，爸比可以去工作，软软可以照顾小妹妹！”
　　“但是爸比还要把小妹妹生下来，过程也会很辛苦的。”
　　“爸比，软软会照顾你保护你的，等到你的肚肚变得大大的，软软就给爸比倒水，给爸比盛饭，不让爸比自己动手了。”
　　林画眠见他眼巴巴的看着自己，无奈的揉了揉他的头发，“可是照顾小妹妹很累的，你还太小了，你照顾不好的。”
　　“软软不小了！软软可以照顾好小妹妹的，也可以照顾好爸比和爹地！”
　　小崽子嚷嚷着，看起来是真的很想要一个小妹妹。
　　林画眠问道，“有了小妹妹以后，你不怕爸比和爹地只爱小妹妹不爱你了吗？”
　　“不怕呀，我也会爱小妹妹的呀。”
　　“那，爸比和爹地就没办法把精力全都放在你身上了，你拥有的东西也全都要分给小妹妹一份了，你那么多的玩具，舍得分给小妹妹吗？”
　　本以为小孩子最看重的就是这个，谁知道软软没有丝毫犹豫，“没关系的呀，全都给小妹妹也可以呀。”
　　“那你不玩了吗？”
　　“不玩了呀，软软是大孩子了，可以不玩玩具了，软软要照顾好小妹妹呀。”
　　林画眠心里软的不行，把小崽子抱起来，在怀里用力的揉了会。
　　小崽子开心的问，“爸比，你是答应给软软生一个小妹妹了吗？”
　　“额……”林画眠道，“要出去吃饭了，我们吃完饭再说好不好？”
　　“好呀。”
　　江寒在旁边听完了两人的对话，对儿子投去个赞许的目光。
　　林画眠不是不想要宝宝的，只是他总觉得现在还不是时候。
　　很快又到了周一，小崽子又要去幼儿园了，江寒也要去公司，林画眠则在家里看剧本。
　　他已经挑中了自己最想演的那个剧本，打算再把那个故事仔细的看一看，到时候再跟制作人那边沟通。
　　下午软软放学，林画眠便去幼儿园接他。
　　因为演员这个工作的特殊性，所以林画眠只要是空档期在家里的时候，都会尽量多陪陪软软。
　　毕竟小孩子的成长只有一次，错过了就再也没有了。
　　开车到了学校，远远的就看见软软垂头丧气的，背着小书包，在慢慢的走出来。
　　林画眠过去迎他。
　　“爸比。”
　　小崽子喊他都没有什么元气，肯定是出什么事情了。
　　“怎么了宝贝？告诉爸比，发生什么了？”
　　软软瘪了瘪嘴巴，不吭声，但显然就是受了委屈。
　　林画眠蹲着身子看他，忽然瞧见他额头不对劲。
　　撩开他额前的碎发一看，上面居然有个包，红红肿肿的，像是撞的。
　　问了小崽子好半天，他才说出来，原来是幼儿园里那个叫小强的孩子弄的。
　　林画眠顿时就生气起来，想要带着软软去幼儿园里找老师，问清楚到底是什么回事。
　　但是因为时间不早了，幼儿园也已经放学了，有事情也得明天再说了。
　　现在最重要的是带着软软去看看额头上的包。
　　林画眠开车直接带着软软去了医院，幸好医生说没什么大事，就是磕肿了，按时涂药，一个星期就能消下去了。
　　回家之后，林画眠又仔细问了问软软到底是怎么回事，小崽子这才说出来实情。
　　居然又是那个小强先挑事的，他为了报复软软，来推了软软一下，搞得软软撞到了额头。
　　“爸比，可以不要怪夏夏吗？”
　　林画眠一边给小崽子涂药，一边不解的问，“关夏夏什么事？”
　　“是，是小强不让我和夏夏玩，我没听，他才推我的……”
　　林画眠一听，这怎么能怪到夏夏头上。
　　“宝贝放心，这不是你和夏夏的错，你和夏夏是好朋友对不对？你想和夏夏做朋友就继续做，谁也不能让你们不在一起玩。”
　　软软一听，这才放心，对着林画眠露出个笑脸来。
　　江寒回来的时候，软软已经睡下了。
　　林画眠告诉了他今天的事情，江寒脸色难看的可怕。
　　江寒去卧室里看了看小崽子的状况，瞧见他小小的额头上鼓起来那么大的一个包，心疼坏了。
　　亲了亲他的小脸蛋，给他盖盖被子，然后才出去。
　　上次只是给了那家人一个小小的教训，本想给他们留个退路，没想到他们居然变本加厉。
　　江寒立即让人去查了那家人的产业，他绝对不会善罢甘休。
　　林画眠见江寒脸色冷的可怕，担心他太不冷静了。
　　“江寒，”林画眠轻轻软软的说道，“也不要太过分了，不要做什么违法犯罪的事情。”
　　江寒“嗯”了声，他心里有数。
　　江寒没让林画眠去学校里找老师，没出两天，小强爸爸就主动跑到学校去了。
　　他带着小强，当着所有幼儿园老师、还有小朋友和家长们的面，痛哭流涕的跟软软道歉。
　　小强爸爸脸上被人打的全是伤，却大气都不敢喘，还非得让小强给软软跪下道歉。
　　小强硬着头皮不干，被他爸一脚就给踹倒了。
　　要是不让软软原谅的话，他家里的生意都别想做下去了。
　　好不容易才做起来的一点产业，跟庞大的江氏一比，简直就是小巫见大巫。
　　江寒随便挥挥手指，就能让他破产并且负债累累。
　　小强最后哭着跟软软道歉了，但是软软抱着手臂，不看他。
　　小强爸爸道，“小祖宗哎，您消消气成吗？我明天就让小强转学，立即转学，以前都是小强做的不对，他把你弄伤了，我回家就揍他，必须让他伤的更重才行，您别生气了行不行啊，放过我们吧！”
　　一个大人对一个小孩子又是哀求又是道歉的，一点尊严都不要了。
　　软软凶巴巴道，“哼，还要跟夏夏道歉。”
　　他把站在一旁的夏夏拉过来。
　　那对父子又跟夏夏道了歉。
　　软软凑过去问夏夏，“夏夏，你还生气嘛？”
　　周围那么多人看着，夏夏摇了摇头，“不气了。”
　　软软这才道，“好啦，你们走吧，再也不要看见你们了，哼！”
　　小强爸爸赶紧领着自己的儿子就狼狈的跑走了。
　　小强果然转了学，而小强走了之后，带头欺负夏夏的人没有了，其他人也就对夏夏好了不少。
　　软软还对夏夏说，“以后在幼儿园里，有我保护你，再也没有人能欺负你了！”
　　夏夏看着比自己还要矮一些，但是比自己要勇敢很多的小孩子，重重的点点头，“好！”
　　很快，到了夏夏的生日。
　　家里没有人给他过生日，软软却给他带了一块小蛋糕，还给他唱生日快乐歌。
　　两个小孩子一起吃了一块小蛋糕，开心的笑着。
　　那天午后的风都变得异常柔软，缠绕包围着两个天真烂漫的小孩子。
　　他们还小，一块小蛋糕就可以开心很久了。
　　*
　　没过多久，林画眠的剧本看的差不多了，制片人约了他见面谈。
　　待播的《帝相》还没有排上档期，真正要上映的话，估计也得数月之后了。
　　由于褚唯被曝出柜，这部戏的热度居然被带了起来。
　　流量称王，不管是好的流量还是坏的，总之这部戏的关注度被炒的高高的，期待这部剧的人也就变得更多了。
　　本来褚唯的剧就不用担心演技之类的问题，林画眠又是得过有份量的新人奖的演员，通过提前放出来的预告和片花来看，剧组的审美在线，滤镜和BGM都配的十分和谐。
　　因此，不少人在这部剧上压了宝，赌它会大爆。
　　当然，更多人也是在看好戏，等着看这部剧糊掉。
　　林画眠到了包厢内，制片人还有几个出品人都已经坐在里面了。
　　他跟几人一一打了招呼，然后就开始聊起了剧本。
　　几个人对林画眠的形象也很满意，事情便直接敲定了。
　　没想到那几人居然随后又聊起了最近娱乐圈内发生的事情，聊着聊着，就聊到了褚唯身上。
　　有个人问林画眠，“对了小林，你最近跟褚唯有什么联系没有？”
　　林画眠摇摇头，“没有。”
　　“是啊，发生这么大事，他最近肯定是要避避风头的。”
　　“没错，现在网上的舆论还是太猛烈，得再晾上一段时间，互联网的记忆是很短暂的，很多人甚至没有记忆，等到风头过去，压着的剧还有电影什么的一上映，褚影帝还是那个褚影帝，市场还是会认可他的。”
　　“要说网络就是这样，有好有坏，能捧红你，也能毁了你。”
　　“不过褚唯这事，很难说不是被人搞了，他出道有蛮长时间了，还记得他刚出道那会，不是还被骂过资源咖。”
　　“……”
　　一群人又聊了些其他的事情，林画眠一直安安静静的听着。
　　那么久之前的事情，他并不了解。
　　当时他年龄还小，也不追星，不是圈内人也不会知道那么多的内幕。
　　林画眠听着听着，忽然觉得肚子有些不舒服，便先回去了。
　　回家之后觉得身体好些了，他便没当回事，也没有去医院。
　　没一会江寒回来了，林画眠很开心，扑进他怀里抱着他。
　　江寒单手搂住他，另只手腾出来扯了扯领带。
　　“怎么了，怎么这么开心？”
　　“老公，我可以演我之前跟你提过的那部电影啦！”
　　江寒也为他高兴，“我的宝贝真棒，要什么时候开机？”
　　“下个月月初就开机。”
　　“这次不是什么双男主了？”
　　林画眠道，“不是不是，这次主角只有我一个啦，是大男主！”
　　这部电影是非常具有现实意义的，这种题材的电影一旦上映，必定会引起社会的广泛讨论，而且因为立意比较深刻，也很容易拿出去获奖的。
　　江寒揉揉他的头发，“宝贝真厉害，大男主。”
　　林画眠道，“可是，到时候要进组了的话，又要有一段时间见不到你和软软了。”
　　江寒直接把他抱起来，托着他走到了沙发上坐下来。
　　林画眠搂着他的脖子看着他，江寒拉过他在他唇角亲了亲。
　　“我到时候再带着软软去剧组给你探班。”
　　“好，你们一定要来，不然我总是想你们，想的都拍不好戏了。”
　　江寒又亲他，“嘴怎么这么甜。”
　　林画眠舔了舔自己的唇瓣，主动的凑上去亲他。
　　两人在沙发上接吻，气氛越演越烈，快要把沙发都烧穿。
　　可林画眠忽然又觉得胃里不舒服了，拍了拍江寒的肩膀。
　　江寒松开他，林画眠小脸蛋红通通的，一双眼睛里也像是含着汪春水。
　　“老公，想吐……”
　　江寒把他抱起来，抱着他去了洗手间。
　　林画眠趴在洗手台上干呕了两声，什么都没吐得出来。
　　江寒帮他拍着他的后背，若有所思的样子。
　　林画眠按了按腹部，“好像是昨天吃的东西不对劲，今天中午我就觉得肚子痛痛的。”
　　江寒问道，“除了肚子痛，还有没有别的不舒服的地方？”
　　林画眠想了想，然后摇摇头。
　　“就是，有时候还会觉得好困，每天都睡不够……”
　　#来惹！
　　褚唯和时渊不会再开新书了，因为篇幅太短了，但是非常带劲！
　　写的时候会在标题上标出来是这一对，想看的宝贝们可以订阅，不想看的不订阅就好啦
　　这对会放在最后写的，这真的是风风写的最长的一本书了


第271章 番外 妹妹出生+公开（完）
　　说着说着，林画眠顿住了，瞪圆了眼睛看着江寒。
　　“不，不会吧……”
　　江寒凑过来抱住他，内心里的喜悦快要溢出来了。
　　“宝贝，家里有验孕棒吗？先测测。”
　　“有，在柜子里……”
　　林画眠机械化的指挥着江寒去找验孕棒，大脑都宕机了。
　　他怎么之前没想到，他可能是怀孕了。
　　可是，他们不是一直都做着避孕措施的吗？
　　林画眠想来想去，也想不到有什么遗漏的地方。
　　江寒找到了验孕棒，然后就要去脱林画眠的裤子。
　　林画眠赶紧拦住他，“你要干嘛？”
　　“帮你测测。”
　　林画眠摊开掌心，“给我就好了。”
　　江寒要帮他测，他要羞死了。
　　江寒把验孕棒塞到了他手里，心里居然有点点紧张。
　　“你自己可以吗？”
　　“可以。”
　　江寒出去在外面等着，林画眠自己用验孕棒测试了一下。
　　果然，他怀孕了。
　　江寒看见验孕棒后开心的不得了，扶着他从洗手间里出来，拿着他的外套就要带着他出门。
　　“去哪里呀？”
　　“先去医院再做个检查，验孕棒有可能不准。”
　　林画眠却退缩了下，“不要，我现在不想去医院。”
　　江寒有些顿住了，“怎么了宝贝？”
　　林画眠瘪了瘪嘴巴，“万一又怀孕了怎么办？”
　　“那就生下来，也许真的是个女儿呢，我们不是一直想要个女儿么？”
　　“可是，我下个月要进组了啊……”
　　江寒想说，那就别拍了。
　　可是他想到林画眠很喜欢这个剧本，知道自己能拍这部电影的时候开心成那个样子。
　　如果现在真的因为怀孕了而让他放弃掉这个机会，林画眠肯定会很失落，江寒也会心疼。
　　“宝贝，我们先去医院检查一下，说不定其实没有怀孕，检查完了我们再说别的事情，好不好？”
　　林画眠还是听话的点头，跟着江寒去了医院。
　　检查结果很快就出来了，确实是怀孕了，已经一个多月了。
　　BYT本来就不是能百分之百避孕的。
　　江寒回想了一下，好像是有那么几次，没有做措施。
　　当时是意乱情迷，事后也舍不得林画眠吃避孕药。
　　按说林画眠的身子再怀孕的几率是很小的了，但是老天就是这么眷顾，让他们又有了一个宝宝。
　　两人从医院里出来，坐进车子里。
　　林画眠看着那张化验单，内心复杂。
　　江寒一直看着他，思索了良久，才开口道，“宝贝，你怎么想？”
　　林画眠摇摇头，“我也不知道……”
　　他摸了摸自己平坦的小腹，现在里面已经有了一个小生命。
　　他心里当然是喜悦的。
　　但是，那部电影也是他等了很久才等到一个这么喜欢的剧本。
　　他心里很是挣扎，难以抉择。
　　江寒不忍心逼问他，开车带他回家。
　　不管林画眠做出怎样的决定，江寒都会无条件的支持他。
　　即使，林画眠认为现在并不是再要一个孩子的好时机。
　　晚上吃饭，软软在饭桌上异常殷勤，给林画眠端茶倒水。
　　林画眠看着儿子的小脸，问道，“软软今天怎么这么乖呀？”
　　小崽子奶声奶气的说道，“软软要照顾爸比，爸比给软软生小妹妹呀。”
　　林画眠笑了笑，给他添了点饭，“快吃吧，吃饱饱长高高，才能保护好小妹妹。”
　　软软用力的点点头，努力的往小嘴里扒拉饭。
　　江寒闻言，抬头看着林画眠。
　　林画眠对他笑笑，也给他添了点饭，“你也要吃饱饱哦。”
　　江寒弯了弯唇角，顺从的点头。
　　吃过晚饭玩了一会，软软就乖乖的自己回屋睡觉去了。
　　林画眠和江寒还在客厅里坐着，看了会电视。
　　江寒拥着他，大手在他肚子上轻轻抚摸着。
　　林画眠仰头，下巴担在他胸前，看着他睫毛垂下的侧影，开口喊了句，“老公。”
　　“嗯，怎么了？”
　　江寒低头看他，眼神中满是荡漾开的温柔。
　　林画眠道，“我想好了，我想把这个宝宝生下来。”
　　江寒一下子握紧了他的腰，“你说什么？”
　　“我想把宝宝生下来，”林画眠认真的说道，“拍戏的机会没有了还可以以后再争取，但是这个宝宝没有了的话，以后就再也没有了，所以，我想要把宝宝生下来。”
　　江寒异常激动兴奋，抱紧他的身子，在他额头上吻了吻。
　　但是江寒考虑的因素还会更多，“再生一个宝宝的话，你会很辛苦。”
　　“我知道，但是有你和软软在呀，你们会好好照顾我的，对不对？”
　　江寒点头，“当然会。”
　　当时林画眠怀软软的时候，两人还没有完全和好，林画眠受了多少苦，江寒每每回想起来，都自责难当。
　　现在又有了一次机会，他一定要好好尽到为人父为人夫的责任，要把他的宝贝和肚子里的孩子都照顾的好好的，养的白白胖胖的。
　　“可是……”
　　江寒问道，“可是什么？”
　　林画眠想，“可是还不知道宝宝是男是女呢，软软一直说想要一个小妹妹，如果真的是个女儿就好了。”
　　江寒道，“是儿子女儿都好，只要是你生的我都喜欢，软软也都会喜欢的。”
　　两人没多久，就把事情告诉了软软。
　　软软开心的不得了，眼睛亮晶晶的，一直盯着他爸比的肚子。
　　“小妹妹，我有小妹妹啦，谢谢爸比！软软有小妹妹啦！”
　　林画眠不得不告诉他，“还不知道是小妹妹还是小弟弟呢，万一是个小弟弟，软软就不喜欢了吗？”
　　小崽子不假思索的回答，“不会呀，就算是小弟弟软软也喜欢呀，但是软软更喜欢小妹妹呀！”
　　小崽子小心翼翼的靠近林画眠的肚子，隔着肚皮跟里面的小宝宝打招呼。
　　“小妹妹，我是你的哥哥呀，你会叫哥哥嘛？”
　　说完他就凑过去听了听。
　　林画眠都不由自主的放轻了呼吸，怕打扰到他。
　　软软听完了之后，兴奋的在原地转圈圈。
　　“小妹妹会叫哥哥！爸比，你听见了嘛！”
　　林画眠什么都没听见，对软软说道，“你听见是小妹妹的声音了吗？”
　　“对呀，就是小妹妹呀。”
　　软软一本正经的，像是真的能听到里面小宝宝的声音似的。
　　林画眠拿他没办法，宠溺的摸了摸他的头。
　　江寒又陪着林画眠去医院里产检的时候，医生给他仔细的检查了一下，说是肚子里的宝宝的状况非常稳定，可能因为林画眠的身体比以前要好的多了，所以比怀软软的时候身体素质也强许多。
　　林画眠试探性的问了问医生，可不可以出去工作上班之类的。
　　医生问他是什么职业，上什么班。
　　林画眠想了想，还是如实说了，自己是个演员，可能会要去剧组拍戏。
　　没想到医生居然说可以去拍戏，只要拍戏的强度不是很大，别经常熬夜，注意一日三餐就可以。
　　林画眠感到很惊喜，没想到他还是可以去剧组拍戏的。
　　但江寒还是不放心，给他派了八个助理跟着一起去剧组。
　　这么大的阵仗，林画眠一直拒绝。
　　导演怕是都用不到八个助理，他是去拍戏，用这么多的助理，别人该怎么看他啊。
　　最后经过协商，江寒最少也要六个助理跟着他照顾他。
　　两人各退一步，林画眠答应了。
　　四个助理一个负责给他拎东西，一个负责给他披衣服，一个帮他跑腿，一个帮他处理日常事务，还有两个专门照顾他的饮食起居，尤其是一日三餐。
　　江寒还特意找了个营养师，每天给林画眠做营养均衡的三餐，保证他在剧组也能够营养丰盛。
　　剧组开机的时候，林画眠带着六个助理去了片场，引来不少人侧目。
　　不知道的，第一印象就会以为林画眠是个爱耍大牌的。
　　但是接触下来才知道，林画眠其实人特别温柔善良，很好接触。
　　有时候营养师给他做的饭菜，他自己吃不完，也会分享给剧组的其他演员们吃。
　　其他演员都不知道林画眠身体的状况，以为他只是过的比较精致。
　　整个剧组只有导演知道林画眠的身体状况，因为江寒提前让人跟导演打了招呼，林画眠是不能受累的，所以每天要给他留够充足的休息时间。
　　好在林画眠的演技早已经有了很大的提升，所以拍起戏来也很是顺利。
　　这次怀孕林画眠并没有什么很大的反应，肚子里的宝宝非常安静非常乖。
　　江寒经常会过来剧组探班，只不过每次也都会避开剧组的其他人。
　　有时候也会带着软软一起过来，小崽子不知道是想爸比更多一点还是想他的小妹妹更多一点。
　　江寒带着林画眠按时去孕检，每次检查的结果都很好，大人和孩子都很平安健康。
　　只不过，这次肚子里的宝宝好像是更加瘦弱一点，虽然也不缺营养，但是就是不如别的相同月份的孩子大。
　　不过这样一来，林画眠的孕肚也就不是那么明显，可以更加方便的拍戏了。
　　这部戏拍摄的周期比较短，两个多月的时间就拍完了，剩下的都交给后期制作就好了。
　　拍摄结束的时候，其实林画眠的肚子其实已经微微的隆起来了。
　　只不过他本身就是偏瘦的，所以穿着衣服并不能看的出来。
　　没想到他居然怀着肚子里的宝宝拍完了整部戏，怀孕和工作都没耽搁。
　　拍完了这部戏之后，林画眠就正式进入了养胎的状态中。
　　家里的江寒和软软巴不得把他高高的供起来，什么都不需要他做，他想要什么也立马给他送到眼前去。
　　不过日子久了，光在家里这么呆着也挺无聊的。
　　正好快到过年，软软幼儿园也开始放寒假了，江家一大家人准备今年去三亚过年。
　　江朝和姜许默也刚从国外回来，专程回来过年的。
　　江朝把海外企业经营的风生水起，姜许默在国外开的几家餐厅也都很是火爆。
　　这次回来，姜许默已经准备在国内也开始开自己创建的餐饮品牌了。
　　以后说不定，他在国内也能打造属于自己的品牌效应。
　　一大家人飞到三亚后，这里的气候温暖宜人，非常适合过冬。
　　几家人分别入住了海边别墅。
　　因为过年，公司里也放了年假，江寒便当起了甩手掌柜，公司里的事情全都不管了，只舒舒服服的陪着老婆孩子在这里度假。
　　白天，软软就喜欢到海边去踩沙子，捡贝壳，踏海浪。
　　他虽然已经学会了游泳，但是海边不比游泳池，危险系数太高，所以林画眠不准他自己下海，除非江寒陪着他。
　　但是江寒有更重要的事情，就是陪着林画眠在海边散步。
　　这片海域还未经开发，所以一个游人都没有。
　　江寒已经看中了这块海滩，准备回去就开发投资这块产业。
　　林画眠可以不用遮遮掩掩，正大光明的任由江寒牵着他的手，一起赤脚，慢慢的在沙滩上。
　　江寒走过的地方，留下来一长串湿湿的脚印。
　　林画眠就低着头跟在他身后，比他小一圈的脚丫去踩他踩过的印记。
　　这样两个人走过的地方，就会只留下一串脚印了。
　　软软小崽子提着手里满满当当的小篮子，里面装的全都是形状各异的贝壳、海螺，还有圆润漂亮的鹅卵石。
　　他当成是个宝贝，哒哒哒的跑过来，举着给江寒和林画眠看。
　　“爹地！爸比！我发现了好多宝藏！”
　　江寒看着他篮子里放着的东西，笑了笑，“什么宝藏？”
　　软软道，“这些全都是呀，全都带回家，以后送给小妹妹！”
　　软软说到做到，现在就已经开始给他的小妹妹准备礼物了。
　　软软慢慢靠近林画眠的肚子，小脸蛋在上面轻轻蹭了蹭，像是在蹭里面的小宝宝。
　　林画眠揉揉他的小脑袋，笑得温柔。
　　夕阳西下，一家三口的影子投射在沙滩上，显得异常和谐美好。
　　……
　　很快，到了林画眠的临产期。
　　他住进了医院的待产房里，江寒也一直在他身边寸步不离的陪护着他。
　　一个星期之后，肚子里的宝宝出生了，果然是一个小妹妹。
　　家里的老爷子知道了也很开心，江家这么多男人，现在总算是又有了一个小重孙女，只怕是一大家人都要拼命的宠她了。
　　最开心的莫过于软软。
　　他看着还在襁褓里的小妹妹，连呼吸都放的轻轻的，生怕会吵到她。
　　他伸手跟里面的小妹妹握了握，开心的笑起来。
　　“妹妹，我是哥哥呀，你认识我嘛，我可认识你哦。”
　　软软一直不肯离开他的小妹妹半步，吃饭要看着，睡觉也要睡在小妹妹旁边的小床上。
　　江寒很是心疼林画眠，又让他忍受了一次生产之痛。
　　现在两个人已经儿女双全了，以后他再也不想看林画眠再受这种苦了。
　　江寒觉得自己的人生已经很满足了。
　　转眼之间，妹妹就已经满月了。
　　而林画眠的身子也恢复的差不多了，可以出院回家了。
　　除此之外，还有一个很好的消息，就是之前他跟褚唯拍的那部剧《帝相》也终于排上了档期，上映了。
　　这部剧刚播出第一集，就是万众瞩目的焦点，多少双眼睛在等着看这部剧，不管是粉丝还是路人。 
　　幸好，这部剧本身的剧本质量就够硬，剧组后期的审美也在线，整部剧的滤镜都是偏厚重的，很适合古装剧。
　　剧里有权谋，也有感情，并且融合的恰到好处。
　　因此，第一集播出的当天，立马就占领了好几个热搜词条。 
　　这部剧是真正意义上的播出即火爆了。
　　此后的每一集，都是一经播出就会冲上热搜榜，讨论热度经久不衰。
　　豆瓣开分的那一天，剧集的分数竟然直接飙上了九分，妥妥的经典剧水准了。
　　而经过这部剧之后，很多路人对于褚唯的那档子事都已经不怎么关注了。
　　一是已经过去这么长时间了，褚唯在这期间一次面都没露过，低调的可怕。
　　二是褚唯的剧就是好看，演技一流的古装美男，就是天生拍戏的料，观众就是买他的帐。
　　与此同时，林画眠也跟着爆火了起来。
　　他的围脖粉丝每天都几万几万的涨，速度快的可怕。
　　剧集到达高潮的那天，他的围脖居然一天就涨了二十万粉。
　　因为涨粉速度太快，甚至还被渣浪的后台判定为买粉而被封掉了。
　　后来很快又被解封了，而此事也立马就上了热搜第一。
　　林画眠被围脖上疯狂的赞评转还有@都给吓到了，赶紧发了条围脖，
　　底下的粉丝一水的都在安慰他，
　　还有不少是路人，进来就是一顿
　　就这样，林画眠渐渐适应了自己的一举一动都会立马冲上热搜的现状。
　　他火的有点不真实感，可是事情就是这么真实的发生了。
　　很多人都认为林画眠的火可能只是暂时的，等到剧播完了之后，他的热度就会慢慢降下来了。
　　可是没想到，林画眠居然就那么一直火了下去。
　　直到，他拍的那部电影在国外获了奖。
　　林画眠成为了名副其实的影帝，含金量比国内影帝都还要高的那种。
　　当时消息传回国内的时候，林画眠正在三亚，一家人在一起度假。
　　软软很想带妹妹去看海，江寒便带着他们来了那片江氏投资开发的海域。
　　整片海滩都已经被江寒买下来了，这里是他们的私人领地。
　　妹妹走路还不稳当，软软便牵着妹妹的手，小心翼翼的带着她在沙滩上走走停停，一起捡那些漂亮的贝壳。
　　海风徐徐吹过来，掀起层层白浪。
　　林画眠看着面前玩的异常开心的两个小崽子，内心是无比的充实和安心。
　　尤其是一转头，江寒就在他身边。
　　“怎么了？”
　　江寒见他看着自己笑，便把他拉进怀里搂着。
　　两人的身影交叠在一起，落在正蹲在地上玩的两个小崽子身上。
　　林画眠忽然道，“江寒，我想公开。”
　　在这个物欲横流的圈子里，或许真心没有多少，更加值不了几个钱。
　　大众想看的不是平静美好，而是不断刺激人眼球的爆炸性新闻。
　　只有爬到圈子的最顶端，才能真正做到不在意那些投射过来的目光，才能真正做回自我。
　　可是最顶端在哪里，没有人知道。
　　褚唯那个地位的，照样会因为出柜被骂了长达大半年。
　　他从没有发过声，也不为自己辩解什么。
　　语言是最无力的东西，演员就靠自己的作品说话。
　　所以一部剧，捧红了林画眠，也帮褚唯把那些说三道四人的嘴都堵上了。
　　林画眠不知道自己的事情哪一天会被媒体曝光，与其一直心惊胆战躲躲藏藏，不如他自己先大大方方的公之于众。
　　他跟江寒是合法夫夫，两个宝宝也过的健康快乐，这就是最幸福的事情了。
　　江寒只是轻声的询问了句，“想好了么？”
　　林画眠看着面前两个小崽子天真烂漫的笑脸，用力的点点头，“嗯，想好了，别人的目光没什么好在意的，我最在意的，最爱的，永远只有你们。”
　　江寒无条件支持他的决定。
　　林画眠经历过网暴和谩骂，现在依旧做出这样的决定，他已经足够有责任感和担当了。
　　“好，那我们就公开。”
　　随后，林画眠拿出手机拍了张照。
　　照片里是两个小崽子蹲在沙滩上，在开心的挖着沙子里的贝壳。
　　两个人的影子落在他们身上，将他们两个保护在了其中。
　　照片的底下露出来了两只牵在一起的手，林画眠的小手被另只大手紧紧握在掌心里。
　　远处，是一望无际蔚蓝辽阔的大海。
　　林画眠接着发了条围脖。
　　文案，“天气很好，出来走走”。
　　配图就是刚刚那张。
　　此时的围脖热搜第一上挂着的，是林画眠获得国际最佳男主角的新闻。
　　不过紧接着，就会被另一条词条所替代了。
　　林画眠关了手机，不管外界纷纷绕绕。
　　现在的他，只想享受平静的美好。
　　（完）
　　#
　　江寒和眠眠的番外完结了
　　千言万语，不知道该说什么，谢谢大家的陪伴，谢谢
　　接下来还会写一点时渊和褚唯的番外，这一对没想到这么多人想看，满足大家
　　故事不会长，不想看的宝们记得不要再往下订阅了
　　最后，还是谢谢大家


第272章 时褚番外1 不知廉耻
　　褚唯没想到，再次遇见时渊会是在这样的场合。
　　品牌活动的酒会上，他被周围一圈人围着，面上冷静自持，其实端着香槟杯的指尖都隐隐发白。
　　不远处，有个熟悉又陌生的身影，站在人群外围，目光穿过人流直直的望向他。
　　褚唯后背僵住，手里的香槟杯直接摔到了地上。
　　周围人被他吓了一跳，“怎么了，没事吧？”
　　褚唯摇摇头，再看向那处的时候，那个身影已经不见了。
　　难道，是他眼花了吗？
　　褚唯跌跌撞撞的来到洗手间，清理西装上被沾染上的污渍。
　　背后厚重的门被人推开，又关上，落了锁。
　　褚唯警觉的回头，呼吸顿时一窒。
　　不是眼花。
　　时渊慢慢朝他走过来，宽肩阔背，面容冷峻，带来侵略性十足的压迫感。
　　褚唯呆愣愣的站在洗手台边，直到时渊站到他面前。
　　八年未见，面前的人已经褪去了当时那种青涩的帅气，而是变成了个深沉稳重的成熟男人，英俊又矜贵。
　　只不过，还多了些冷鸷的戾气萦绕在周身。
　　“好久不见。”
　　时渊勾了勾唇角，凌厉冷硬的五官柔了些。
　　他微微侧目，目光炙热而赤裸，将褚唯从上到下仔仔细细的打量一遍。
　　裁剪得体的西装紧紧包裹着匀称的身体，圆润挺翘将外套下摆都撑起个微微上翘的弧度，下面的一双腿笔直修长。
　　被人称为不食人间烟火的仙气美人，没人知道其实这副身子有多勾人。
　　褚唯竭力控制住自己的呼吸，唇瓣蠕动。
　　还没来得及发出声音，时渊就忽然倾身靠近过来。
　　他贴着褚唯的耳边，轻声说道，“这么久没见，怎么还是跟以前一样不知检点？”
　　褚唯立即回神了似的，猛地抬手推了跟前的人一把。
　　但是手掌刚碰上硬梆紧实的胸口，就忽然被一把攥住了手腕。
　　褚唯挣脱，“你放开我！”
　　“这么久没见，你就对旧情人这个态度？”
　　褚唯心口迅速跳动，他听不得时渊这副恶劣调戏的语气，像是故意来刺激他似的。
　　“时渊，你先放开我，我们再谈，好吗？”
　　褚唯放低了些态度，他知道，时渊是个吃软不吃硬的。
　　但是清清冷冷的一张脸作低祈求，更加激起了时渊玩弄他的心思。
　　伸手揽住他的后腰，两人的身子便贴在了一起。
　　“不好，我说要跟你谈了么？褚影帝未免太有自信了，你觉得你还有什么能跟我谈的资本？”
　　时渊的手往下，摸到了他湿哒哒的裤子。
　　那是刚才不小心泼上的香槟。
　　时渊却笑道，“看来是准备好了，等会是不是要在外面挑一个投资商去开房？”
　　娱乐圈的那档子事，时渊清楚的很。
　　想要获得想要的资源，不付出点什么是不可能的。
　　褚唯被人搂在怀里这样羞辱，耳垂都烧红了起来。
　　他拼命扭动身子想要挣脱开时渊的束缚，但是蹭了半天，却猛地顿住了身子。
　　因为，时渊在抵着他。
　　“褚影帝不如看看，我怎么样？”
　　时渊故意道，“还符合你的要求么？你想要什么资源，我也可以给你，只要你也像陪别人那样陪我睡，伺候的我高兴了，说不定我比别人出手更大方。”
　　褚唯咬紧牙关，满眼愤恨的看着他。
　　他是不是以为，自己是出来卖的。
　　“时渊，别逼我恨你。”
　　“都过去这么多年了，爱都没了，还能有恨么？”时渊用力的捏上他的下巴，“褚唯，不觉得你很可笑么？为了成名，为了钱，你他妈的连尊严和身体都可以不要，你贱不贱？”
　　时渊想说的，不只是尊严和身体。
　　八年前，褚唯连他都不要了。
　　但是现在，褚唯只是沉默的看着他，不言语。
　　时渊手下用力，力气大的快要把他的下巴都捏的脱臼。
　　褚唯疼的眼前都开始朦胧起来，眼泪抑制不住的快要掉出来。
　　但是他不想退缩。
　　时渊不就是想给他难堪，故意来报复他的么？
　　当初是他甩了时渊，他没话说。
　　门外忽然传来响动，洗手间的门不停被人晃动，外面有人去找了服务员来开门。
　　褚唯心里一惊，死死的盯着门口的位置。
　　如果有人此刻进来，看到这样一副场景，那明天的热搜头条就会是他了。
　　眼看着门就要被人推开，时渊忽然扯着他快步往最里面的隔间走，将他甩进去，自己也跟着进去。
　　大门正好打开，外面排着的几个人都进来了。
　　时渊把人抵在门板上，他故意贴着褚唯颤抖的后背，轻轻的笑出声。
　　“要是被人看见高高在上的褚影帝现在这副轻贱的样子，会不会打破你在人们心里的虚伪假相？”
　　褚唯拼命咬着唇瓣，不让自己发出任何的声音，眼泪从眼角滑落出来，后背颤成一片。
　　不知道过了多久，外面的人早就已经走光了。
　　最里面的隔板打开，时渊迈开长腿，从褚唯身上跨出来。
　　他走到洗手台前，挤了些洗手液，修长有力的手指仔细的清洗了一番，然后冷漠的离去。
　　褚唯趴在马桶盖上，缓了好半天，费尽力气站了起来。
　　好在衣服没被撕坏，只是沾了些脏污。
　　他软着两条腿慢慢走出来，站到洗手台前，把裤子上的污渍用水沾湿，看不出是什么了之后，又捧起把水洗了脸。
　　脸色有些憔悴，美眸微红，唇瓣被咬的快要滴血，尖尖细细的下巴上也有两道清晰明显的指痕。
　　时渊可以放心的欺辱褚唯，因为他知道褚唯不仅不会把事情暴露出去，甚至还会尽力的替他这个坏蛋遮掩。
　　褚唯这个样子，没办法再回到酒会上了。
　　他给助理打了个电话，助理便来接了他，从快速通道先离开了。
　　坐上车后，褚唯还被火辣辣的痛感折磨着。
　　助理送他回了家。
　　褚唯回去之后就开始在网上搜寻时渊的名字，他浏览了半天，才泄气般的放下了手机。
　　这些年，时渊凭借着强硬的手段迅速崛起，在道上混到了顶端之后，便涉足了商界，已经成立了时渊集团，规模庞大了。
　　拥有这么复杂背景的时渊现在想要捏死他，简单的不能再简单。
　　这么多年过去了，他从来没有再关注过时渊的动向，他以为只要自己不去看，就能忘掉那些过去。
　　可是，时渊一出现，他精心构建的虚拟人生就崩塌的四分五裂了。
　　晚上，褚唯做了一晚上的梦。
　　梦里回到十年前，他跟时渊刚刚认识的时候。
　　那时候他十八岁，时渊二十岁。
　　那时候的他们一无所有，但是拥有对方，就像是拥有了全世界。
　　褚唯早上醒过来，发现自己的枕头沾湿了一大片，眼睛也红肿的厉害。
　　他已经很久没有在梦里哭过了。
　　今天还要去片场拍戏，助理来接褚唯去了片场。
　　林画眠已经在化妆了，看见褚唯后，笑着跟他打招呼。
　　褚唯跟这个小朋友关系已经比较好了，褚唯早已把他从同事的范畴列到了朋友里。
　　结果林画眠和化妆师看到褚唯的脸色后，都被他吓了一大跳。
　　化妆师废了好大劲，才给他把下巴上的指痕，还有眼底的黑眼圈遮住。
　　好在褚唯的专业素养还是在线的，虽然状态不好，但是没有耽误正常的拍摄进度。
　　后来的几天，时渊都没有出现。
　　褚唯有时候呆呆的发愣，在想时渊是不是就这样放过他了。
　　但是很快，林画眠抱着一个孩子的照片就被爆了出来。
　　褚唯一开始不知道背后是谁干的，他出面帮了林画眠。
　　但是后来，江氏集团的总裁江寒暗示他，是时渊。
　　褚唯有一瞬间的无措。
　　时渊不择手段惯了，没有什么崇高的道德感，他可以拿林画眠和孩子开刀，罪恶感却让褚唯来背负。
　　好在时渊没有继续出手，林画眠的事情也暂时解决了。
　　下午片场收工的时候，褚唯却忽然接到了个陌生的电话。
　　他本来是想直接挂断的，但是脑海中想到了这可能是谁打来的，还是接通了。
　　那边响起来道低沉的嗓音，“上车。”
　　一辆黑车正好停在了褚唯面前。
　　没等褚唯说话，上面就下来两个保镖，半拖半拽的把褚唯塞进了车子里，然后扬长而去。
　　褚唯坐上车，看见后座的时渊，瞬间不自在的往身后挪。
　　时渊见他毫无用处的小动作，讥讽道，“想躲的话，刚才还听话的上车？”
　　褚唯噎住。
　　是自己想上车的吗？
　　不是他让人把自己塞进来的吗？
　　时渊拍拍自己大腿，“自己坐上来。”
　　褚唯捏了捏拳，不动。
　　“你还来找我干什么？上次侮辱我还不够么？”
　　时渊手撑在座椅上，上半身靠近过来，看着褚唯的眼睛。
　　瞧见那双流转的美眸中显露出些许惧意，时渊忽然笑开。
　　狭长的眼尾微微眯着，里面却是冷冰冰的寒意。
　　“又没来真的，怎么能够？不过你这身子，手感还不错。”
　　时渊伸手过去，顺着他的脸颊慢慢往下抚摸，像是在碰什么珍宝一般。
　　但是嘴里说出来的话却是异常卑劣恶毒。
　　“这么多年了，不知道上过多少张床，真不知道该说你勤于保养，还是天赋异禀。”
　　他笑意更深，“下贱的不知廉耻。”
　　#来惹
　　有宝贝说想看时渊和褚唯，风风满足大家！
　　要是写了没人看就伤我的心了555


第273章 时褚番外2 我比任何人都更能满足你
　　褚唯被言语羞辱，捏紧了拳头看着近在咫尺的面庞。
　　时渊就是想看他被激怒的样子，明明很生气，却又不能发作。
　　“不反驳，说明我说的都是事实？”
　　时渊不顾他的挣扎，搂着他的腰就把他抱了过来，让他坐在了自己大腿上。
　　“能跟别人勾勾搭搭，在我面前就开始装什么贞洁烈女了？”时渊道，“放心，我比任何人都更能满足你。”
　　褚唯的头顶着车板，他个子不矮，坐在时渊的腿上，只能弯着上半身，头也低下来，处于弱势地位。
　　“你，凭什么满足我？”
　　褚唯狠狠的咬牙，两只手腕都被时渊攥住，按在了身后。
　　这男人力气大的要死，是想直接把他胳膊给拽脱臼么？
　　褚唯心凉成了一片，他从没想到时渊会变成现在这副样子，败坏又恶劣。
　　时渊不是过去的那个时渊，他也不是过去的褚唯。
　　“我想要的，你以前给不起，现在也是一样。”
　　听了这话，时渊眼神里顿时蒙上层寒霜。
　　他攥着褚唯的胳膊狠狠的扭动，强迫他转过身子来，乖顺的贴进自己怀里。
　　“不试试，怎么知道我现在给不起？”
　　褚唯胳膊被拧的生疼，甚至能听得见骨骼咔咔作响。
　　他深深的吸气，眼睛里泛起一阵柔雾。
　　像是隔着远山眉黛，水气氤氲的望过来。
　　时渊啧啧两声，“嘴上说的那么无情，怎么还用这种眼神看我？”
　　他轻轻的笑了，“知不知道你这副表情，让我多想……”
　　他贴在褚唯耳畔调笑的说出来最恶劣下流的话，褚唯听着，眼眸慢慢瞪圆了些，耳朵都开始泛上红晕。
　　“时渊！你，你还是不是人？！”
　　“你马上就知道我是不是人了。”
　　时渊的手劲很大，像是能把褚唯一层皮都给搓掉。
　　褚唯奋力的挣扎，“你放开我！放开！唔……”
　　但是，剩余的话都被灼热的呼吸堵回了喉咙里。
　　褚唯眼睛睁得大大的，用力的扭动着身子想要逃脱开这个吻。
　　这个吻异常凶狠，带着十足的攻占意味和侵略性，像是野兽间的撕咬拉扯。
　　时渊把他压在车座上，恨不得咬碎他的皮肉，吃下他的骨血。
　　想大声的质问他，当初为什么不要自己了，为什么为了名利前途，就把他像条狗一样的抛弃了。
　　可是，答案时渊心里清楚。
　　当年的他只是个小混混，什么都给不了褚唯。
　　这些年他奋力的往上爬，就是想看看上层的风景是怎样的。
　　现在，他看到了。
　　但为什么还是忘不了眼前这个没有心的人。
　　褚唯挣扎的力气越来越小，他极度缺氧，胸腔被挤压到了极点，脸颊憋得通红，像是快要晕厥过去。
　　忽然感觉到唇上一阵尖锐的刺痛，褚唯瞬间清醒过来，然后就尝到了满嘴的血腥味。
　　吻好像也随之变得轻柔了些。
　　褚唯眼睛被遮着，感觉到唇瓣上破裂的伤口被人舔舐了几下，像是野兽之间在互相舔舐伤疤。
　　车子停下，身上的重量终于撤下。
　　时渊开门下了车，命令，“把他弄下来。”
　　随后就迈开长腿，进了颇为古典雅致的一扇大门。
　　褚唯被两个保镖从车上拖下来，衣服乱皱的不像样子，唇瓣上也一塌糊涂，像是在车上遭受了什么虐待。
　　保镖毫不怜惜的拖着他往门内走。
　　褚唯胳膊被扯得更痛了，紧紧锁着眉。
　　这处院落修建的十分有格调，假山莲池，院内也错落着很多珍稀植被。
　　褚唯被一路押送到了一处别院，进到一间屋子内。
　　保镖把他往里一推，便站到了旁边去。
　　褚唯差点摔倒，站稳之后，才看见屋内的大堂里还跪着个人。
　　那人身上都是被打出来的伤，畏畏缩缩的跪着，头也不抬。
　　时渊坐在不远处的红木椅上，长腿交叠，饶有兴味的盯着下面的两个人。
　　褚唯一时没明白过来这是什么情况。
　　就听见低沉冰冷的嗓音响起来，“想好怎么死了吗？”
　　话音刚落，跪在地上的那人就开始惧怕的颤抖起来，头不停的往地上磕。
　　“时总，时总您饶了我，饶了我吧，我再也不敢了，我以后真的再也不敢了啊！”
　　时渊只是冷淡的看着他，“你说不敢了，让我怎么相信你？最起码拿出点诚意来。”那人道，“时总，只要您饶我一命，以后您让我当牛做马都行啊，我什么都能做，什么都能做的时总！”
　　时渊眯了眯眼眸。
　　“背叛过我的人，给我做狗都不配。”
　　他语调冰冷阴鸷，让褚唯后背一瞬间激起一层冷汗来。
　　那人被吓了个半死，在地上抖成了个筛子。
　　时渊扫了一眼木偶一样站在不远处的褚唯，单薄漂亮的唇瓣红艳艳的，看起来像是染了血。
　　那是自己刚才在车上咬的。
　　时渊摸了下自己的唇角，忽然笑起来。
　　“现在我就给你一次机会。”
　　时渊对着地上那人缓缓道，“你给我去上了他，上的我满意了，我就放了你。”
　　话音一落，褚唯立即震惊的看向时渊的方向。
　　他刚才，在说什么？
　　但是时渊的表情看起来不像是开玩笑，那双眼眸黑沉沉的，压向褚唯。
　　地上跪着的那人也愣怔了会，但是反应过来之后，立即就转头看了褚唯一眼。
　　那眼神恶狠狠的，像是真的要对褚唯动手。
　　褚唯心下一惊，转头就想跑到门边去。
　　但是晚了一步，那人直接扑到了褚唯后背上，把他压倒在了地上。
　　褚唯个子不矮，平日里也有健身保持身材。
　　但是他健身房里练出来的那些肌肉，跟这种专业打手根本没法比。
　　虽然那人已经被打的受了不少伤，但是现在为了活命，他看褚唯的眼神已经开始闪烁着恶狼似的光了。
　　一双手直接开始来撕扯褚唯身上的衣服，名贵的布料瞬间被扯得破碎。
　　褚唯咬紧了牙关，费力的把身上的人掀翻了出去。
　　在那人爬起来之前，褚唯先坐到他身上去，掐住了他的脖子。
　　时渊没想到褚唯还能有这样的爆发力，来了兴趣，支着下巴继续看下去。
　　褚唯手下用力，如果他现在松懈一点，那么被压在地上的人就会是他了。
　　但是那人求生的本能显然更胜一筹，他也抬手掐住了褚唯的脖子，用力捏住纤长脖颈上凸起的喉结。
　　褚唯瞬间被掐的快要晕厥过去，手下的力气也松了，身子软绵绵的趴了下去。
　　那人也不变换姿势了，就着褚唯爬伏在自己身上的姿势，开始直入主题扒他的裤子。
　　时渊淡淡的对一旁的保镖吩咐，“你去拍下来。”
　　保镖拿了手机，走到地上的两人面前，掏出来手机打开摄像。
　　首先对准的，就是褚唯眼神迷蒙的一张放大的脸。
　　褚唯渐渐缓过神来了，看见正对着自己的摄像头，常年以来的职业病立即让他精神高度紧张起来。
　　时渊想拍下来什么？
　　自己被侵犯的全过程吗？
　　他是不是想把这个也曝光出去，好彻底毁了自己。
　　褚唯感觉到身后渐渐逼近的危险，他忽然不知道哪里来的力气，用尽了全力的扇了身下人一巴掌。
　　这一掌足够把那人打的暂时性头晕眼花。
　　褚唯整只胳膊都被震麻了，先前被扯痛的地方也剧烈的疼起来。
　　但是他不敢松懈，在地上的人被打懵了的同时，提上自己的裤子从地上爬了起来。
　　他额前的碎发被细汗濡湿，漂亮的眼角湿的发红。
　　抬眸，恨恨的盯着的坐在红木椅上的男人。
　　时渊也看着他，抬手给他鼓了鼓掌。
　　褚唯忽然就朝着他的方向疾速冲过来。
　　两个保镖有意阻拦，却被时渊挥手遣退下去。
　　褚唯已经冲到了时渊面前，扬手就同样狠狠的给了他一巴掌。
　　时渊被打的头微微侧了过去，他舔了下唇角，尝到了腥甜的味道。
　　“劲不小。”
　　褚唯抬手，看样子还想再打他，手腕却被时渊直接攥住。
　　时渊使了个眼色，那两个保镖便拉着地上那人出去了。
　　“没完了是么？刚才那人该死，你他妈也来上赶着找死？”
　　时渊站起身来，褚唯不得不微微仰头直视着他，眼神却异常清明。
　　“时渊，你想要我死可以直说，没必要搞这些下作的手段来恶心我！”
　　“我没想要你死，我要你活着，慢慢的受折磨，”时渊问道，“怎么，别人可以，我的人不行？”
　　褚唯被他气的身子都在隐隐发颤，他知不知道，刚才如果自己没有把那个人打懵过去的话，现在自己就已经被侵犯了。
　　“你凭什么，到底凭什么，这么对我？”
　　褚唯眼眶酸楚，里面盈满热泪，却强忍着不肯掉出来。
　　“我们，已经分手这么久了，毫无瓜葛了不是么？就算我有愧疚，我对不起的，是以前那个时渊，不是现在这样的你！”
　　时渊眸色一冷，大手扣住他的后脑勺，抓紧了他的头发，用力扯着往后一拉。
　　褚唯吃痛，眼泪顺着眼眶滑落下来，被迫高高仰起头。
　　白皙纤长的脖颈显露出流畅漂亮的弧度，上面还有被凌虐出来的一圈掐痕。
　　美人眼角垂泪，像只绝望濒死的天鹅。
　　#来惹！
　　时渊是个彻头彻尾的坏蛋，跟老婆和好了之后也不是什么好人


第274章 时褚番外3 被拍视频
　　时渊扯着他的头发，把他拖进了里面的房间内。
　　房间里的装饰古典雅致，风格极简。
　　正中间摆着的，是一张红木雕花双人大床。
　　在这样素雅的房间，却在上演着最残暴的恶行。
　　……
　　褚唯再次醒过来，还是躺在那张大床上。
　　身上各处都痛的厉害，糟糕到了极点。
　　外面天是黑的，他不知道自己是睡过去的还是昏过去的。
　　动了下胳膊想起身，这才发现手腕上传来金属质感的凉意。
　　他的两只手腕都被人拷在了床头，动弹不得。
　　“嗯……唔……”
　　他开口，嗓音居然嘶哑的厉害。
　　身旁忽然横过来一只手臂，压在了他身上。
　　黑暗中褚唯忽然浑身一激灵。
　　他以为时渊早就已经走了，没想到居然还躺在他身边。
　　这算是什么，两人居然又睡在一张床上了。
　　“醒了？”
　　褚唯立即感觉到旁边的热度贴了上来，他拼命向后躲，却被手铐牵制着躲避不开。
　　“有力气躲，看来还有力气再做点别的。”
　　褚唯立即惊呼，“不行——”
　　他原本一把温润的好嗓子，已经破的不堪入耳。
　　时渊摸摸他的喉咙，“嗓子哑成这样，也就这点本事。”
　　褚唯喉咙吞咽了下，附在他喉咙上的手指也跟着从上扫到下。
　　时渊忽然起身下了床。
　　周边一轻，褚唯才大口的喘息起来。
　　刚才他多害怕时渊会直接掐住他的脖子。
　　房间内的灯光骤然被人打开，褚唯被光亮刺激的眯起了眼睛。
　　时渊端着杯水过来，把他的头扶起来，给他喂了点水。
　　褚唯喝了点水，滋润了一下干涸的喉咙，终于舒服了些。
　　但是随后他才意识到，他现在全身赤裸着暴露在空气中。
　　时渊只穿了条长裤，放下杯子后，在床边坐下来。
　　褚唯的视线落到他满是伤疤的上半身，一看就是经历过腥风血雨。
　　最严重的一处，是在时渊的左肩。
　　不知道是被什么刀砍的，疤痕一直蔓延到后背上。
　　该有多疼。
　　“还没看够？”
　　时渊的手在他身上游走，“这么喜欢，还喊什么不行？”
　　褚唯抬腿想踢掉他的手，却被攥住脚腕往外一折。
　　“啊——”
　　他顿时疼出冷汗来。
　　这力道再重一点，他的腿就要被掰折了。
　　“别妄想对我动手动脚，不然我废了你，褚影帝也不想以后只能躺在床上，靠男人伺候吧。”
　　褚唯愤恨的瞪着他，一字一句，“你不如直接废了我，也好过被你伺候。”
　　“啧啧，果真翻脸就不认人了，昨晚你可不是这么说的。”
　　时渊倾身下来，逼近他，“我再问你一遍，这些年你到底跟过多少人，嗯？”
　　褚唯咬牙，“不关你的事，我没必要告诉你。”
　　“怎么不关我的事？”时渊冷嘲道，“你要是染上什么病的话，会传染给我。”
　　“你——我就是有病！我有病以前才会以为你是个好人，才会跟你谈了两年还舍不得分手！”
　　时渊捏住他的下巴，“舍不得分，还不是分了？说这些没意思的话，有劲么？”
　　时渊晃了晃指尖，尖细的下巴便也跟着摇了摇，像是听话的小狗。
　　“我就是单纯的好奇，爬到你今天的地位，得出卖多少次身体才能做得到，那些投资商男男女女都有吧，你倒是也不挑。”
　　褚唯只是冷冰冰的看着他，不说话。
　　时渊继续道，“难怪圈内人都喜欢你，用了一下确实不错，不如，你就跟了我，我保证能给你圈内最好的资源，怎么样？”
　　褚唯想也不想的就拒绝，“你做梦。”
　　时渊笑了笑，“做梦么？不如，褚影帝看了这个再说。”
　　时渊拿过旁边桌子上的手机，长指拨弄了两下，不知道找出来个什么视频，播放起来。
　　视频里面传出来暧昧的声响，一听就知道是在做什么事情。
　　时渊饶有兴味的看了看，然后才举到褚唯眼前。
　　褚唯看了几秒，脸上的血色顿时褪的煞白，眼尾瞪的发红，想要扑过去把手机抢过来。
　　那视频分明就是在这张床上的拍的，主人公是他。
　　“别急，想看的话我慢慢放给你看，五个小时，够长么？”褚唯情绪剧烈起伏，大口大口的喘着气，才能不眼前一黑晕厥过去。
　　“你，卑鄙，无耻！”
　　“嗯，还有么，多骂几句听听。”
　　时渊笑着把手机举起来，“我都帮你录下来，以后好好回味。”
　　“时渊，你到底想怎么样？”
　　“你说这个视频要是曝光到网上去，播放量会不会超过你之前拍的戏？”
　　时渊像是对这个答案很感兴趣，跃跃欲试。
　　“不要——”褚唯嗓音颤抖，“求你，求求你，不要这么做……不要，不要曝光……”
　　时渊早已经把手机熄了屏，脸上的笑意敛去，面无表情的看着他。
　　褚唯满脸泪痕，边哭边摇头。
　　“求求你……不，不要……”
　　时渊把手机放下，挑起来他的下巴，“看看你这副样子，就那么舍不得你那些名利，是么？放心，曝光出来没人找你拍戏的话，你可以求我啊。”
　　时渊薄唇冰冷无情的说道，“你求我，我就给你资源。”
　　褚唯还是摇头，他精神里紧绷着的弦被这一个视频击的粉碎。
　　只要一想到视频可能真的会被时渊曝光出去，他就怕的浑身颤抖。
　　即使他不是明星，不在这么众人瞩目的位置上，也不可能受得了自己的暧昧视频在网络上传播的。
　　时渊见他哭的像是要失去了理智，身子也不知道是因为冷还是别的什么，颤抖的不像样子。
　　他这才大发了善心，把一边的被子拉过来，替他遮掩住了不堪的身体。
　　时渊把他整个人用被子裹起来，俯身下去紧紧的搂住了，只露出一张精致俊美的脸来。
　　漂亮的眼尾早已经被泪水浸的通红湿润，鼻尖也红的厉害。
　　冰冷的身子忽然暖了些，被子里的人双目微微失神，看着面前隔着被子抱着自己的人。
　　时渊轻声道，“好了，别哭了，视频我不会曝光。”
　　褚唯听了这话，猛地抽噎了下，仍旧泪眼朦胧。
　　他拍了这么多年的戏，大家都说他的演技早已经出神入化。
　　但是在时渊面前，他的演技从来都派不上用场。
　　看起来是高高在上不可亵玩的冰山美人，其实内心里脆弱的不堪一击。
　　会崩溃，会在男人怀里被欺负的嚎啕大哭。
　　褚唯忽然感觉到时渊的眼神中流露出一种熟悉的感觉。
　　像是八年前的时渊，也会这么抱着他哄他。
　　但是那种感觉只是一瞬间就消失的无影无踪了。
　　时渊道，“两年，你陪我两年，我就放过你，我们从此毫无瓜葛。”
　　褚唯眼泪止住，愣愣的看着他。
　　他们之前好过两年的时间，所以时渊就想再用两年来折磨他么。
　　时渊道，“但是视频我只是暂时不会曝光，如果这两年中你不听话惹我生气的话，那我就不敢保证了。”
　　见褚唯不回答，时渊道，“你没有拒绝的余地，而且，我还有其他要求，在跟我的时候，你要暂时退出娱乐圈，息影两年。”
　　他低声道，“我不喜欢我的东西被别人碰，懂了么。”
　　褚唯脑袋里乱成了一窝乱草，根本理不清丝毫的头绪。
　　门外忽然有人来敲门，时渊道，“我出去一下，等我回来的时候，希望你已经想好了，不然，你走不出这扇门。”
　　时渊离开之后，褚唯躺在床上，真的认真的想了一下时渊刚刚的话。
　　不管从哪个方面来说，他好像真的都没有拒绝的余地。
　　把柄在他手上，自己怎么能逃的出去？
　　褚唯闭了闭眼睛，不就是两年么，咬咬牙，能挺过去的。
　　过了许久，时渊才回来。
　　褚唯累的不行，早就已经又睡了过去。
　　时渊把人弄醒，“考虑的怎么样了？”
　　褚唯睡眼朦胧，看清是时渊回来了后，眼神中的惊慌甚至来不及掩藏。
　　时渊却对他这样的眼神并不满意。
　　“不是影帝么？就算演不出充满爱意的眼神，最起码也要会讨好男人吧。”
　　褚唯故意没理他的话，说道，“我可以，答应你。”
　　时渊笑了，俯身过来吻他，“乖。”
　　褚唯偏开脸，气息不稳，“但是，我也有一个条件。”
　　“说。”
　　“我现在还在拍着一部戏，要息影，也得等到我拍完这部戏再说。”
　　时渊眯了眯眼睛，“别骗我。”
　　“视频都在你手里，我怎么骗你？”褚唯道，“快了，快杀青了，杀青之后，就按你说的来吧。”
　　时渊还是捏着他的下巴，让他转过头来，然后深深吻上去。
　　一吻结束，时渊替他擦擦唇角。
　　“吻技这么差，那么多吻戏都是怎么拍的？”
　　褚唯气的不说话。
　　谁拍吻戏的时候这么激烈的舌吻？
　　时渊被这个吻又扰乱了心神，上床继续跟他做运动。
　　褚唯哭都哭不出来了，浑身泛红。
　　许久过后，褚唯只剩下一口气，气若游丝的半眯着眼睛失神。
　　时渊把他的手铐解了，把人抱进了怀里。
　　看着褚唯脖子上的那一圈掐痕，时渊怎么看怎么觉得不顺眼。
　　便又抬手摸上去。
　　“还疼么？”
　　褚唯只是喘气，不说话。
　　时渊贴过去，在掐痕上吻了吻。
　　“我帮你把那个人的手砍掉，好不好？”
　　时渊语气痴迷，“这么漂亮的脖子，谁准他掐你的。”
　　褚唯冷眼看他。
　　明明他还准备让那个人做更过分的事情。
　　“他把你弄疼了没有？”
　　褚唯终于喘过气来了，冷声道，“你弄的我更疼，一起砍了吧。”
　　时渊笑着低语了句什么。
　　“时渊，”褚唯没什么表情，“你到底还要不要脸？”
　　时渊眼神暗沉下来，“看来你是还有力气。”
　　夜晚异常漫长。
　　#
　　零点之后还有一更！


第275章 时褚番外4 照片被曝
　　时渊答应了让褚唯先把《帝相》拍完。
　　但是褚唯从那个院子里出来，已经是五天之后的事情了。
　　他被蒙着眼睛送回了家。
　　没想到的是，他消失了五天的时间，助理居然没来找他。
　　一问才知道，时渊不知道怎么跟他的经纪公司打了招呼，替他请了假。
　　虽然不知道时渊是用什么借口请下来的。
　　褚唯又回到片场继续拍戏，但是长了眼睛的都看的出来，他状态不对。
　　像是，被凌虐了五天似的。
　　褚唯嘴上没说，心里早已经把时渊从里到外骂了个遍。
　　这人这些年按说是不缺伴侣的，怎么还跟饥渴了八年似的，要把他身子骨都拆散了。
　　真要说起来，饥渴了八年的人，应该是他才对。
　　时渊误以为是他保养的好。
　　褚唯心里凉了个透彻。
　　没有什么解释的必要，在时渊心里，他就是那种靠着出卖身体和尊严上位的人。
　　他如果说他能有今天的成就，每一步都是靠自己的努力赚取回来的，怕是连圈内人都不会相信。
　　但是，他确实清清白白，从来就没有陪过什么投资商。
　　拍戏的时间过的很快，时渊暂且放过了他。
　　杀青宴上，时渊过来接他。
　　褚唯让自己的助理陪着喝醉的林画眠，然后就认命的跟着时渊走了。
　　时渊又把他带去了那处院落。
　　褚唯没了自由，说不好听的，他像是被时渊豢养起来了。
　　每晚，时渊都不会轻易放过他。
　　日子久了，时渊的几个心腹手下都认识褚唯的脸了。
　　那几人里有熟知明星的，自然认得出褚唯是谁。
　　脸上不敢表现出来什么，内心里不停的感叹自家老大有多牛。
　　连褚唯都搞上了，这得是娱乐圈男色中的天花板了。
　　还是老大会享受。
　　时渊在听手下人汇报的时候，还把褚唯搂在怀里，像是丝毫不顾及什么。
　　但是他不要脸，褚唯还要。
　　挣脱不开怀抱，就把脸藏在时渊肩颈处，说什么都不抬头。
　　手下的几个人一边汇报，眼神一边往那截露出来的腰上瞥。
　　不是他们管不住自己的眼睛，实在是那是褚唯，是往日里只能在荧幕上看到的闪闪发光的大明星。
　　谁不曾肖像过呢？
　　时渊不动声色，眼神阴鸷的要结冰，扫过下面站的几个手下，然后抬手把褚唯后腰的衣服往下拽了拽。
　　“往哪看？”
　　几个人都被吓了一跳，连忙低下头。
　　“老大。”
　　时渊悠悠道，“怎么，你们几个也感兴趣？”
　　“老大，我们不敢！”
　　“有什么不敢的，”时渊揉了揉肩膀上的后脑勺，“等我玩够了，就赏给你们。”
　　怀里的人身子明显一僵，要从他怀里滑下去，又被男人有力的手臂搂紧。
　　下面的几个手下连连说道，“老大的人，我们没有那个心，也没有那个胆！老大，饶了我们几个一命吧！”
　　时渊这才开口道，“滚出去。”
　　那几个人急匆匆的跑走了。
　　褚唯抬起头来，看着他，眼尾弯刀片似的勾着，像是要割伤眼前的人。
　　时渊摸摸他的脸，“当真了？我跟他们开玩笑的，我怎么舍得把你给他们玩，我还没玩够。”
　　褚唯用力的推了他一把，要从他腿上下来。
　　这段日子，真是够了。
　　他逼迫自己放下傲人矜贵的身段，委身于时渊怀中。
　　受了多少非人的折磨不说，时渊有些古怪的癖好，也都强制他一一满足。
　　现在，这人居然还说出来要把自己送给手下人这样的话。
　　褚唯觉得再这么下去，要不了两年，两个月他就会被逼疯掉。
　　时渊松了手，任由他从自己怀里挣脱开。
　　褚唯脚一沾地，两腿酸软，直直跪了下去，伏身到了地板上。
　　他被欺负的太多了，路都走不了。
　　时渊站起身来，抬脚，踢了踢他的肩膀。
　　高高在上，宛如掌握生杀大权的神。
　　“记清楚你自己是什么身份，你有什么资格给我甩脸子？是不是以为我会像以前那样惯着你？”
　　褚唯爬不起来，身子颤抖，撑着地面垂着头。
　　时渊蹲下身，抓起他的头发向后扯，迫使他仰起头来。
　　褚唯的头发已经蓄的有些长了，抓起来正好顺手。
　　所以时渊最喜欢的就是抓他的头发，软软的，丝丝滑滑，能让他自上而下的微眯着眼睛，迷离的看自己。
　　时渊喜欢看他红着眼眶无力挣扎的样子。
　　“我告诉你，两年之内，你就是我的所有物，我想怎么对你就怎么对你，你没有反抗的权力，知道么？敢有一点不听话，明天满世界都会传遍你的视频，不信的话，你可以试试看。”
　　“我，知道了……”
　　褚唯语气平淡，像是放弃了挣扎。
　　时渊满意，松开他的头发，改为揉了揉，像是在揉养的一只宠物。
　　后来慢慢的，时渊见褚唯真的听话了不少，便第一次准许他出门了。
　　褚唯已经被关在那个小院落里不知道多长时间了，他急需要出去放风。
　　不然他的世界除了床，就是时渊。
　　他真的快要发疯了。
　　时渊有个酒会，让褚唯带了口罩眼镜和帽子，跟自己一起去了会场。
　　褚唯一直害怕的心跳不安。
　　这里这么多媒体，万一有一个人认出了他来，那他就算是完蛋了。
　　但是时渊像是故意的，带着褚唯专往人多的地方去。
　　褚唯被吓得不轻，他已经很久没见过这么多人了，居然有些许的恐慌。
　　也许是因为一直活在惴惴不安的情绪里，褚唯已经快要忘记了他以前在聚光灯下的生活。
　　在时渊带着他跟一个演员打招呼时，褚唯明显不对劲，一直低着头，不敢看对面那个男明星。
　　男明星之前跟褚唯合作过，关系很好。
　　褚唯怕会被他认出来。
　　男明星也确实觉得褚唯的身形有几分眼熟，因此一直在看他。
　　时渊把褚唯往自己身边拽了把，眼神冰冷的看着男明星。
　　男明星有些尴尬的清了清嗓子，“不好意思，我只是觉得，这位先生看起来有点眼熟，像是我的，朋友。”
　　时渊道，“他最近感冒了，遮得严了点，怕会传染人。”
　　褚唯眼睛一直不敢落在对面的人身上，四处不安的飘忽。
　　男明星道，“感冒了就需要在家里好好休息，身体才是第一位的，养好了身体再出来工作不迟。”
　　时渊却问道，“不知道你的那位朋友，也是这么敬业么？”
　　男明星不知道想到了什么，笑了笑，“他确实挺敬业的，大冬天的拍戏，也赶往冷水里跳，有能力又很谦虚，圈内口碑不错。”
　　“是么？”时渊看着身旁的褚唯，笑道，“你知道的这么清楚，你跟他关系很好？”
　　男明星道，“关系确实不错，当时我落难，还在他家里借住过一段时间，他人很善良，二话没说，连自己的卧室都腾出来给我了……”
　　时渊越听脸色越冷，看着对面人的眼神像是要把他千刀万剐了。
　　褚唯不敢让他再听下去，生怕他在这里发火弄得下不来台，便主动的凑过去，贴近了时渊。
　　“我有点不舒服，我们可以先走吗？”
　　时渊搂住了他的腰，带着他转身就走了。
　　酒会还没结束，两人就先离了场。
　　上车之后，褚唯刚把口罩什么的摘下来，就被一只手猛地扣住了后脑勺，拉过去接了绵长激烈的一个舌吻。
　　一吻结束，褚唯靠在椅背上气喘吁吁。
　　时渊发动车子，带他回了家。
　　褚唯不知道自己哪里又惹怒了时渊，被他欺负的半条命都没了。
　　时渊恶狠狠的问他，“你是不是对谁都那么好心？谁都能去你家里住，住你的卧室，睡你的床？是不是还能睡你？”
　　褚唯摇头，“不，不是……”
　　那个男明星说的夸张了，他当时给那个男明星住的是自己一处不怎么去住的房产，钥匙交给了他之后，自己就去剧组拍戏了，两人甚至从来没再一个房子里同时住过。
　　“还说不是？非得让我当场抓住你才能承认是么？”时渊心里嫉妒的濒临扭曲，“你他妈到底有多贱，没男人陪你就过不下去？”
　　“我，我没有……陪别人……”褚唯眼泪扑簌簌掉出来。
　　“你没有？骗谁呢，你这种人，早就烂到了骨子里，已经烂透了，”时渊看着他的眼睛，说道，“反正我也是个烂人，配你正好。”
　　褚唯哭着摇头，“我，不是，烂人……我不是……我，没做，没做过，真的没有……”
　　“演的倒是挺像，谁看了不夸你一句演技好，褚影帝？”
　　时渊作势要撕碎他伪善的假面，“说你善良，你明明是世界上最恶毒的心，不对，你分明就没有心！”
　　“不说话，就是默认了？想想也是，当初在街上不认识我，都能把我捡回家，谁知道你还装作这副善良的样子蒙骗了多少人？是不是你勾勾手指，就无数男人女人往你身上扑？”“他们当中有人有我强么，嗯？”
　　褚唯早已经说不出话来，意识迷糊着昏了过去。
　　……
　　褚唯浑身发冷，他是被冻醒的。
　　醒来之后一看，大床上只剩下他一个人，四周一片狼藉。
　　他身上赤裸，没盖被子。
　　昏过去的时候是什么样，现在就是什么样。
　　他拉过被子来盖上，还是觉得浑身发冷。
　　摸了摸自己额头，好像是发烧了。
　　时渊不知道去了哪里。
　　接着，他的手机响了起来。
　　是助理打过来的电话。
　　“哥！你快看看热搜！”
　　褚唯心里一凉，挂了电话就打开热搜看了一眼。
　　随后，心沉到了谷底。
　　热搜头条，是他跟时渊昨天在车上接吻的照片。
　　不知道挂了多久，已经爆掉了。
　　#
　　写他们两个的时候，写了又删，写了又删，一不小心就会尺度太大
　　好害怕会被关进小黑屋呜呜呜
　　但是那种纠缠和拉扯如果不写出来的话，就会丢失很多色彩
　　（风风挠头）


第276章 时褚番外5 不能太频繁
　　褚唯的围脖一登上之后，接连不断的消息弹窗就蹦了出来。
　　无数的评论转发艾特和私信，多的快要把他的手机都撑爆。
　　褚唯呼吸沉重，胸口像是被几斤大石沉沉压住了，压的他两眼发晕。
　　热搜不知道从什么时候开始挂的，现在事态显然已经超出了可控的范围。
　　他深深吸了口气，指尖颤抖的点开评论和私信看了看。
　　即使做好了心里准备，还是被铺天盖地的漫骂和侮辱灼伤了眼睛。
　　无数的字眼充斥着褚唯的眼球。
　　饶是他在圈内混了这么久的时间，什么大风大浪都经历过了，却从来没有经历过这样黑暗无助的时刻。
　　这一次，他好像真的要被压趴下了。
　　可是褚唯再刷新手机去看的时候，爆掉的那条热搜却忽然就不见了。
　　与此同时，热搜上好几个跟他有关的词条就不见了，取而代之的是其他爱豆和明星的瓜。
　　这一看就是被人背后操作了，拉来挡枪的。
　　但是热搜已经撤的太晚了。
　　褚唯关了围脖，坐在床边，静静的看着手机屏幕发呆。
　　很快手机又震动起来，是助理打来的电话，告诉他马上要有《帝相》的线下宣传活动，所有的主创都会到场，问他要不要去。
　　现在《帝相》才拍完没多久，还没开始开播，褚唯就发生了这样的事情，整个剧组都会跟着受到牵连。
　　这部戏褚唯自己也很喜欢，他不能因为自己一个人的事，就毁了全剧组那么多人的心血。
　　如果他现在不出现，那等于就是承认了他心里有鬼，不敢出现在大众面前。
　　他最好的做法是装作若无其事，什么事情都没有发生的样子，照常的出席活动。
　　坦坦荡荡，让那些躲在背后肆意揣测的人无话可编。
　　但是，褚唯想到了时渊告诉自己的话，他说了，这期间不准自己再出去抛头露面的。
　　褚唯先答应了助理，说自己会竭尽全力赶过去。
　　刚挂了电话，时渊就回来了。
　　走到床边，见褚唯还坐在床上。
　　“还没起来，要睡到什么时候，怎么现在变得这么懒了？”
　　他伸手过来，想把褚唯抱起来。
　　但是褚唯打掉了他的手，满眼愤恨的看着他。
　　时渊不悦，“你这是什么眼神？”
　　褚唯道，“是你让人曝光的照片。”
　　不是疑问句而是陈述句，除了时渊，没人会做出这样的事来。
　　再说了，时渊也不是用第一次这种下三滥的招数。
　　时渊却勾着唇角笑了笑，“就因为这事生气呢？”
　　这是什么小事吗？！
　　说不定这会直接毁掉自己的前程啊！
　　褚唯眼眶发红，“你为什么要这么做？我们不是约好了吗……”
　　时渊不耐烦的打断他，“我们约好的是不曝光视频，我又没不信守承诺。”
　　“可是，可是照片也不行！”
　　褚唯胸腔剧烈起伏，“你不是没看到网上的舆论，你这么做，就算两年之后我们的约定到期，我也没可能再回去拍戏了……你，还是想毁掉我……”
　　时渊见他要落泪，便抚了抚他的眼尾。
　　“没法回去拍戏就不拍，那样，就可以一直留在我身边。”
　　褚唯神情恍惚，“你说什么？”
　　“没什么。”
　　时渊站起身来，语调阴沉，“就算是约定到期，你以后也给我注意点，少跟圈里那些不三不四的人走的那么近，男的女的都不行。”
　　他这话实在霸道的无理，不仅要褚唯这两年的时间和自由，还要限制褚唯以后的人生。
　　都说褚唯圈内人缘好，时渊最厌烦的就是他的好人缘。
　　对谁都那么友善干什么，搞得什么小明星都敢自称跟他是朋友了。
　　也不看看自己配不配。
　　所以他故意曝光褚唯跟自己接吻的照片。
　　就是想要昭告全天下，褚唯是他的，谁他妈也不要来觊觎。
　　如果因为出柜就能搞垮褚唯的事业，那更是意外之喜了。
　　时渊就是想要他除了自己的疼爱一无所有。
　　褚唯不知道时渊的心理活动，气不打一处来。
　　“你凭什么管我以后怎么样？说了两年就是两年，两年之后我们就一分钱的关系都没有，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我跟谁交朋友，也不碍你的事。”
　　时渊听了，拳头捏的咯咯作响，挑起来褚唯的下巴，逼近他俊美的脸庞。
　　“你有胆子再给我说一遍，我就把你这张不听话的嘴给缝上。”
　　褚唯后背激起一股寒意，不受控制的颤了颤身子。
　　时渊却察觉到身下的人有些不对劲，摸了下他的身体。
　　“怎么这么烫？”
　　昨晚半夜就抽身走了，没管他，可能是发烧了。
　　褚唯这才感觉到自己虽然浑身发冷，但是身子其实是滚烫的。
　　时渊想叫人去找医生过来，但是褚唯却忽然拉住了他的手。
　　“我，我要出去办点事……”
　　“去哪？”时渊语气不善，“发烧了还往外跑？经过我的允许了么？”
　　褚唯坚持，“真的是很重要的事情，剧组今天有一个线下活动，我得过去现场……”
　　“我没同意，你去不了，”时渊把他按在床上，“你在发烧，让医生看看再说。”
　　“不，不行……不行……”
　　褚唯头脑越来越晕眩，但是还下意识的想要从床上下来。
　　他必须得赶去今天的活动现场。
　　时渊不顾他的挣扎，翻身上床压制住他，同时给手下人打了电话。
　　没一会，医生来了，看见床上两人的姿势后，避开眼睛咳了咳。
　　时渊下来，让医生给褚唯看看。
　　量了量体温，确实发烧了。
　　医生道，“没清理干净，确实可能会导致发烧，以后还是要及时清理，别不当回事。”
　　话音刚落，褚唯耳根就跟着泛红。
　　时渊见了，觉得好笑。
　　装纯情装上瘾了。
　　“还有，”医生补充道，“最近是不是太频繁了？”
　　褚唯像是哑巴了，不说话。
　　时渊道，“他身体素质不行。”
　　医生点头，“以后多加锻炼吧，免疫力是有点低了。”
　　医生给褚唯打了退烧针，开了药，才离开。
　　褚唯嘴唇苍白着，坐起身来，远远的看着时渊，眼神里满是祈求。
　　他还是得去活动。
　　“这次，你让我去，以后，我也听你的……”
　　时渊却没什么高兴的神色，转身摔门走了。
　　褚唯立马换了衣服，从房间里出来了。
　　门口有人带着他出了院落，专机把他送去了活动的那个城市。
　　路上褚唯给助理发了消息，说自己一会就到。
　　助理已经在活动的场地等着褚唯了，褚唯赶到的时候，里面的活动已经开始了。
　　助理一见到褚唯，眼眶都红了红。
　　“哥，你怎么看起来这么憔悴，热搜上的事……你别太在意，我看了看，为你说话的人还是很多的……”
　　褚唯只是淡淡的点了点头。
　　他现在还全身发冷，整个人都飘忽着，能不能强撑着参加完活动还不知道。
　　简单的在化妆间化了个妆，还好赶得及，褚唯直接上了台。
　　台上的其他演员们显然很是惊讶，都没想到褚唯今天居然会出现。
　　台下的群众们更加讶异，议论声此起彼伏。
　　褚唯只能尽量告诉自己不要在意那些声音，他需要做的，就是配合主持人和其他的主创们，好好的宣传作品。
　　可是，在刺眼的镁光灯的照射下，褚唯恍惚之间居然在台下看到了时渊的身影。
　　他的表情冷漠而不屑，满是讥讽的眼神看着自己。
　　或许，在时渊看来，自己发着烧还坚持要来为作品做宣传的行为，简直蠢到家了。
　　可这部作品不仅是其他人的心血，也是褚唯用尽了真心来拍摄的。
　　他希望这部剧能好。
　　不要因为自己身上的污点，而在还没开播的时候就被打上烂剧的标签。
　　活动现场还出现了小插曲，起因是群众对褚唯出言不逊，褚唯的两个小粉丝为了维护他，跟周围的群众吵起来了。
　　与此同时，更多不堪的言论响起来，传到了台上，传进了褚唯的耳朵里。
　　他要仔细凝神，才能看得清前方高高挂着的镁光灯。
　　那灯光明亮炙热，打在台上，打在他身上，恨不能把他的内心都映照的清清楚楚明明白白，鲜血淋漓的，好剖开了给在座的每一位看。
　　褚唯忽然觉得呼吸有些困难，心脏也紧紧的绞着痛。
　　旁边的林画眠被他的脸色吓到了，关切的扶了他一把，问他，“褚唯哥，你怎么了，没事吧？”
　　褚唯咬了咬牙关，意识清醒了些。
　　“我没事。”
　　“可你的脸色看起来很不好，是不是生病了？这里还有我们呢，你可以先回去休息的。”
　　“没关系，我还能坚持。”
　　终于坚持到活动结束，褚唯和林画眠一起从现场离开。
　　褚唯看到门口停着的等着接他的车，心里一冷，便跟上了林画眠。
　　他上了林画眠的车。
　　这一刻，他忽然很不想回去那处院落了。
　　在那里他受到的只有凌虐和暴力，还有时渊言语和精神上的打压。
　　刚才在台下，时渊的那种眼神深深的刺痛了他。
　　时渊对他没有尊重，只是把他当成发泄的玩具。
　　时渊跟那些群众没有区别，他们都只是把自己当成享乐玩弄的玩具。
　　林画眠问他要去哪里。
　　褚唯闭着眼睛。
　　他突然想回家了。
　　他常年在外面拍戏，很少回家。
　　他的家在最南方的一个海港城市，G市。
　　但是，时渊找不到他的话，会不会把那个视频也曝光出来呢？
　　褚唯意识混沌，什么都思考不了了。
　　他没让林画眠送，下了车，自己打了个车去机场。
　　然后，独自一人坐上了回G市的飞机。
　　#
　　这对怎么越写越收不住了…


第277章 时褚番外6 老婆高烧不退
　　时渊没想到，褚唯居然有胆子跟他搞失踪。
　　他从林画眠那里得知褚唯要回G市后，便亲自飞去了G市。
　　G市的地下市场十分混乱，虎踞龙盘，异常排外。
　　时渊的势力一直在G市周围排布，还没有进入到G市的地盘上来。
　　手底下的人知道时渊要去G市，纷纷阻拦，怕时渊会在那里遇到危险，毕竟时渊跟G市的几个大佬早年间都起过冲突。
　　但时渊顾不上那么多，他一心只想着把某个不听话的人抓回来。
　　到了G市之后，时渊便立即让人去暗中调查褚唯的下落。
　　……
　　褚唯再睁开眼睛的时候，却发现自己是躺在了病房里。
　　他只记得自己在飞机上睡着了，后面的事情他就没有印象了。
　　好在医生和护士知道保护他的隐私，给他安排的是私密的VIP病房。
　　医生进来的时候，褚唯正好从床上坐起来。
　　“医生，”褚唯脸色还苍白着，“我这是怎么了？”
　　医生蹙眉，“褚先生，你发烧到了40度，在飞机落地的时候就昏倒了，是机场的机务人员把你直接送过来的。”
　　褚唯按了按太阳穴，浑身都还不舒服着。
　　他之前也是一直觉得自己的身体素质算是很好的，最起码肌肉匀称线条流畅，没想到也会有被人做的高烧不退的这一天。
　　这一切都是拜时渊所赐。
　　对了，时渊。
　　褚唯立即掀开被子从床上下来，不小心扯到了手背上的针管，痛的他深深吸了口气。
　　“额——”
　　医生快步走过来，“褚先生，你现在烧还没退，吊瓶也没打完，最好不要离开医院。”
　　褚唯唇瓣有些发抖，“我，我没事，我回家休息一下就好了……”
　　他好不容易抽身出来，不知道时渊什么时候会发现他不见了，又会不会做出什么不可理喻的事情来。
　　他不能再呆在医院里了。
　　但是医生说什么也不让他走，他这个状况，不仅是身体不好，连精神状况也不怎么稳定。
　　褚唯刚从病床上下来，就身子晃了晃，头晕的厉害，险些摔倒在地。
　　医生让他又躺回了床上。
　　“褚先生，我建议你还是好好在这里打着针，等着烧退下去吧，不然你这个样子出去又晕倒在半路上，被其他人看见了影响就不好了。”
　　褚唯愣了愣神。
　　他现在出去，确实影响不好吧。
　　“那，好吧，我还要在这里呆多久？”
　　“打完这一瓶，还有两瓶，等会再量量体温，等到烧退了就可以了。”
　　医生走后，褚唯一个人躺在病床上。
　　回想起这段时间呆在时渊身边的疯狂，他就恨不得抽自己两巴掌。
　　怎么真的沦落到了这种地步，就像是时渊说的，他真的这么贱么。
　　他已经从光鲜亮丽的高台上被时渊拉进了沼泽，满身脏污泥泞，可时渊怎么还要把他狠狠的蹂躏踩碎了，那点光也被污浊覆盖上，再发不出一点亮了。
　　褚唯静静的看着头顶的吊瓶，数着里面的点滴慢慢滴落下来。
　　他又看了眼手机，还是铺天盖地的谩骂和侮辱，私信里的脏污词汇不堪入目。
　　其中也夹杂着还爱他的粉丝们对他的支持，她们说相信他，相信照片里的人不是他，也相信事实不是外人所说的那样，她们说时间会给褚唯一个清白。
　　褚唯看了，却只是无力的笑了笑。
　　可那些都是真的啊。
　　照片是真的，别人对他的揣测也是真的，他就是个同性恋，他就是跟时渊有不正当关系。
　　关掉手机，褚唯意识疲惫，慢慢的睡了过去。
　　中途小护士进来给他换过吊瓶，药物里有安神的成分，褚唯并没有醒过来。
　　他实在是太累了，好不容易能睡个安稳觉。
　　他的烧已经退下去了，小护士本来想叫醒他，告诉他可以离开了的。
　　但是见他睡得很熟，也就没忍心，让他继续睡了。
　　晚上，医院门口忽然停下来一辆黑车，上面下来几个人高马大穿着黑衣西装的男人，看着就不好惹。
　　为首的男人气质阴沉狠厉，进了医院。
　　上楼，来到了VIP病房。
　　小护士见到几人后，被他们的装扮吓到了。
　　还没来得及惊呼，就被一个黑衣男捂住了口鼻。
　　时渊看着小护士，还算友善的笑了笑，“别出声，你就不会有事，不然的话…”
　　他一边笑着，一边伸出手指在小护士的脖子上轻轻扫过。
　　小护士被吓得瑟瑟发抖。
　　眼前的男人英俊帅气，却异常可怕。
　　时渊没再搭理小护士，直接来到了褚唯的病房。
　　推门进去，清冷的月光洒进来，映得病房笼罩在一层银光余辉中。
　　病床上的人在安睡着，像极了落入凡间的仙子。
　　难怪，网上那群人总是称他为不食人间烟火的神仙。
　　时渊走到病床前，微微俯身，盯着床上的人看。
　　既然逃跑了，那就跑到一个自己找不到的地方去，怎么才刚离开自己身边，就进了医院。
　　时渊抬手，抚了抚床上人的脸颊，指尖在光滑的肌肤上轻轻扫过。
　　睡梦中的褚唯不安的蹙眉，像是在做什么梦，梦里不知道有谁，唇边在呢喃着话语。
　　时渊又凑近了些，想听听他在说什么。
　　身子却猛地僵住了。
　　褚唯梦见了从前，两人还在好着的时候，每次时渊受伤，他都会心疼坏了。
　　“阿渊，疼不疼……”
　　时渊指尖锁紧，抓皱了褚唯身下的床单。
　　褚唯醒了过来，慢慢睁开眼睛。
　　看清楚面前有一张放大的俊脸之后，顿时被吓得魂飞魄散。
　　“唔——”
　　但是时渊速度更快的捂住了他的嘴巴，把他的惊叫声堵回了喉咙里。
　　“就这么不想看见我？”
　　时渊眸色冷寂的可怖，眼底里藏匿着汹涌的情绪。
　　褚唯回神过来，意识到是时渊找到了医院里来，顿时就浑身震颤了两下。
　　时渊见他满脸都是惊讶和惧色，暴怒的心情被稍稍安抚了些。
　　“还知道害怕，嗯？你就这么逃跑了，就不怕我把视频曝光出来了？胆子这么大，现在又怕些什么？”
　　褚唯眼神清冷冷的，嘴巴被捂着说不出话来，只能用眼睛死死的看着时渊。
　　时渊慢慢凑近，呼吸打在了自己的手背上。
　　两人的鼻尖都抵在了一起，呼吸相闻。
　　“你敢用这种眼神看我？”
　　褚唯的眼神还是没有丝毫退缩。
　　时渊的怒意终于又被挑了起来，“有本事你就一直这么看我，我要你亲眼看着。”
　　他大掌一挥，就将褚唯身上的衣服撕开了。
　　褚唯心慌意乱起来，奋力的挣扎。
　　这里可是医院！
　　眼前这个疯子疯起来是不会管场合的，可是自己不能不管啊。
　　已经被爆出来丑闻了，如果在被拍到在医院里……
　　可是褚唯根本不可能是时渊的对手，再加上他身上的烧又慢慢的起来了，浑身都软绵绵的，提不起分毫的力气。
　　……
　　月光还是皎洁清冷的，但被照耀着的病房却染上了脏污。
　　褚唯头脑晕涨的厉害，昏昏沉沉的，浑身发冷，还一阵一阵的发着颤。
　　他的烧不知道又烧到了多少度，偏偏发热的人体内也是热涨缠人的。
　　时渊抱着昏睡过去的人从病房里出来，大步朝着医院外走。
　　褚唯被他用病床上的毯子紧紧包裹着，底下是光裸的。
　　可时渊连一根发丝都没乱，只是眼睛里满涨着未尽的情欲。
　　小护士见了，虽然很怕时渊，但还是凭借着职业素养过来阻拦。
　　“褚先生还不能走！他的烧还没退！”
　　时渊不耐烦的看她，“在你们这里打了针还不能退烧，再留在这里有什么用？我带他回去治。”
　　小护士脱口而出，“他又起烧还不是因为您吗，先生？”
　　时渊脸色变冷，一边的保镖过来拦住了小护士。
　　小护士着急道，“可是褚先生的医药费也还没结！”
　　时渊身旁的一个人扔过来一沓钞票，“不用找了。”
　　随后一行人浩浩荡荡的离开了医院。
　　时渊抱着褚唯上了车，在G市最豪华的酒店开了间总统套房。
　　随后时渊又打电话，找了医生过来给褚唯面诊。
　　医生看看床上躺着的昏迷不醒的病人，又看看满脸欲火无数发泄的时渊，头顶冒出来无数黑线。
　　他真是怕床上的病人会被作弄死。
　　“时总，我给病人打了加速退烧针，但是副作用有点大，病人可能还会昏睡一阵子，但是烧应该是可以立马退下来了，不打加速退烧针不行了，病人再这么烧下去，会烧出毛病来的。”
　　时渊这才看了眼医生，“有什么副作用？”
　　“无非就是头疼，呕吐，食欲不振，昏睡之类的，不过不碍事，副作用很快就会消失的。”
　　“嗯，”时渊在床边坐下来，“阿邦，送客。”阿邦是时渊最得力的手下，闻言便送医生走了。
　　医生走到门边，还专门回身快速的嘱咐了句，“时先生如果想让病人快点好起来的话，就先不要折腾他了。”
　　医生走后，时渊看着躺在大床上的人。
　　这么安静，这么乖顺的样子。
　　如果褚唯还醒着的话，不是跟他作对，就是用冷冰冰的眼神看他。
　　他好不容易用了那么久的时间，让褚唯变得听话了些。
　　但是现在只不过曝光了一张照片，褚唯居然就跟他闹了这么一大通事出来。
　　时渊也上了床，把那具光裸热烫的身体搂进了怀中。
　　褚唯像是嫌他身上冷，不愿意靠近他。
　　但是时渊强硬的搂紧他的后腰，逼迫他跟自己紧紧贴在一起。
　　没一会，时渊身上就也变得热烫起来，甚至比褚唯身上还要烫。
　　怀里人感觉到了热量，便主动往他身上贴，以汲取一点温暖。
　　时渊眸色一暗，呼吸不受控制的粗重起来。
　　#来惹！久等了宝们！
　　时渊就是爱欺负老婆哈，跟老婆好了之后，就变得更爱欺负了
　　毕竟他老婆老是一副仙气飘飘的样子，染上情欲之后，能把他勾死


第278章 时褚番外7 照顾生病的老婆
　　翌日褚唯醒来，浑身都酸软的厉害。
　　他动了动身子，这才察觉到自己昨晚一直被旁边的人抱着睡得，姿势怪异，难怪会肌肉酸痛。
　　他不过稍微动了一下，时渊就强硬的搂的他更紧了些，把被子往他身下又掖了掖。
　　昨晚时渊几乎一直在重复这个动作，只要褚唯一把被子掀开了，他就把人搂进怀里，给他盖紧被子。
　　褚唯早已经热出来了一身细汗，周身像是被一个火炉炙烤着一样，热烘烘的，快要把他烤化了。
　　他费力的仰头，呼吸几口新鲜空气。
　　时渊这才微微掀开眼皮，垂眸盯着他。
　　“醒了。”
　　两人的距离太近，褚唯干巴巴的嗯了声。
　　随后，一只大手就摸上了他身子。
　　褚唯顿时后背僵硬，两手推在时渊胸前。
　　他嗓音沙哑，想要做出冷硬的样子，但是说出口的声音却软绵绵的没力气。
　　“你，干什么……”
　　时渊见他这副戒备的样子，就故意凑近了些，吓唬他，“昨晚在医院没干完，现在继续。”
　　他以为时渊是认真的，再来，他真的要死了。
　　“别……别了……求你……”
　　褚唯眼尾都红了些，低声下气的哀求，只希望时渊能暂时放过他，让他喘口气。
　　那只大手只是在他身上摸了摸，并没有做什么。
　　时渊感受到他身上的体温果真已经恢复如常，看来昨晚打的针确实有用。
　　但是他身上湿漉漉的，浸满了细汗，摸着异常细腻顺滑。
　　像一尾刚从海水里捞上来的，浑身生满了漂亮鳞片的鱼。
　　时渊看他这副虚弱病美人的样，想做什么也生生忍下来了。
　　只是俯身，抬高了他的下巴，对着有些苍白的唇瓣吻了上去。
　　褚唯一开始呆着没动，他没想到时渊会忽然亲他。
　　昨晚他晕厥过去之前，只记得时渊看他的眼神冰冷的吓人，像是要把他直接生吃了。
　　但是现在这个吻，居然不似之前，而是异常温柔。
　　时渊轻轻舔弄他的唇缝，把他烧的干涸的唇瓣弄得湿淋淋软嫩嫩的。
　　随后才伸手扣住了褚唯的后脑勺，慢慢加深这个吻。
　　褚唯反应过来后，推拒了他两下。
　　自己发烧了，这样接吻会传染给他的。
　　但是身前的人坚硬如铁，根本推不开。
　　褚唯想，他本人都不怕被传染，自己还瞎操什么心呢。
　　最好是把他传染上，让他试试高烧几天的难受。
　　而且，时渊吻技很好，比他这个拍过许多吻戏的人都好得多。
　　还不一定是谁吃亏。
　　褚唯主动攀上时渊肩膀，敞开自己，回应了这个吻。
　　时渊感受到他的接纳，便控制不住的粗暴起来。
　　两人分开的时候，褚唯唇瓣红艳艳的，丝毫看不出是生病的样子，被啃咬的娇艳欲滴，像是饱满的水蜜桃。
　　时渊松开他之后就直接下了床，进了浴室。
　　浴室里传出来哗啦啦的水声，褚唯还躺在床上，愣愣的看着头顶的天花板。
　　他刚才，居然主动去亲了时渊。
　　想到刚才的那个意乱情迷的吻，褚唯身上就一阵阵发热。
　　他听到浴室的水声停了，门被拉开的瞬间，他赶紧拉过被子来，蒙住了自己的脑袋。
　　时渊出来之后，就看见床上鼓起个包来。
　　他走过去，拉了拉被子。
　　褚唯在里面紧紧的揪住了被角，不让他掀开被子。
　　时渊也懒得再跟他计较，直接俯身，将人连着被子一起抱了起来，大步进了浴室。
　　褚唯身上出了汗，洗了个澡之后浑身清爽了不少。
　　出来的时候，床上用品已经全部被服务生换了新的。
　　时渊把他重新放进被子里，又端了杯水喂他。
　　褚唯伸手自己拿杯子，“我自己来。”
　　时渊却把他的手按下，“就这么喝。”
　　褚唯只得就着他的手喝了水。
　　时渊又让人送了餐上来，都是清淡的口味。
　　褚唯虽然退烧了，但是还没好利索。
　　吃完饭后，褚唯又老老实实的吃了药。
　　他看着面前站着的时渊，宽大的掌心里放着两颗小小的药丸，另只手还给他端着水。
　　这样的时渊，让褚唯一下子有些恍惚。
　　像是以前那个对他异常体贴照顾的时渊。
　　“想什么呢？快点吃药，等会再起热就把你丢出去。”可他不是。
　　吃过药后，副作用上来了，褚唯昏昏沉沉的，又睡着了。
　　时渊等他睡着之后，接了个电话，出了门。
　　褚唯一直睡到了晚上才醒，力气恢复了些，也没再起热。
　　他醒来的时候，房间内很黑，开灯也没有反应，像是停电了。
　　身边的床上没有人，褚唯对着黑漆漆的房间喊了一声，“时渊。”
　　无人应答。
　　褚唯从床上下来，披上床边时渊的外套，然后慢慢摸索着到了门边。
　　打开门，外面的走廊上明明是有光亮的。
　　看来是房间内的电出了问题。
　　褚唯带了口罩眼镜出门，到一楼找前台。
　　可是电梯到了一楼停下时，褚唯却正好跟电梯外的时渊撞了个正着。
　　时渊看见褚唯后，眸色瞬间就冷了下来。
　　“你要去哪？”
　　褚唯没想到他会正好回来，“我……”
　　“又想逃跑？”时渊眉眼间的戾气凶的可怖，语气阴冷，“我不过是出去一会，你就迫不及待的要走？”
　　褚唯见他误会了，连连摇头，“不是，我是来找前台……”
　　可是时渊根本不听他的解释，用力的推了他一把，把他推进了电梯最里面，然后自己也走了进来。
　　褚唯被他身上肃杀的气势吓到了，他从没感受过时渊身上的杀气有这么浓过。
　　时渊慢慢靠近过来，逼迫的褚唯后背都贴到了电梯壁上。
　　褚唯急切道，“你冷静一下，我没要逃跑，房间里没有电了，我只是下来找前台看一看……”
　　话没说完，身前的人却忽然朝着他倒了过来。
　　褚唯下意识的就伸手接住了他。
　　时渊趴在他怀里，头靠在他肩颈处，呼吸有些弱，一下下的喷洒在褚唯脖颈处。
　　褚唯眼睛微微瞪大，他低头，忽然闻到了时渊身上传来的血腥味。
　　他受伤了？！
　　电梯到了最顶层后，褚唯费力的把身上的男人扶起来。
　　“时渊，时渊？！你醒醒！”
　　时渊意识模糊，呼吸滚烫，贴到了褚唯耳边，“宝宝，你回来了……”
　　褚唯心脏像是被狠狠的揪了一把，他吃力的搀扶着时渊，要去按动电梯。
　　“我们去医院，去医院！”
　　时渊却忽然拉住了他的手指，跟自己的缠绕在一起。
　　“不能去……”
　　褚唯忽然想到之前时渊受伤了也不去医院，每次都是回家之后自己给他包扎伤口的。
　　他的身份特殊，去医院不方便。
　　褚唯焦急的呼吸都有些颤抖，他应道，“好，我们不去医院，先跟我回房间，自己能走吗？”
　　时渊身体的重量几乎都是压在褚唯身上的，听话的点了下头。
　　褚唯扶着他从电梯厢里出来，回到总统套房门口。
　　褚唯腾出一只手来，去口袋里掏出来房卡，要去刷卡的时候，却忽然看见自己的手上居然全都是血，已经被染红了。
　　这些血全都是时渊的。
　　褚唯看着满手的红，指尖发颤，眼前被泪水变得模糊，房卡怎么也对不准。
　　还是时渊拉着他的手，把房卡稳稳的对准了。
　　房门打开，褚唯扶着时渊走进去。
　　房间里还是没有灯，褚唯扶着时渊一路踉踉跄跄，进到了卧室里，让时渊躺在了床上。
　　褚唯摸黑去脱他身上的衣服，想看看他的伤怎么样了。
　　但是眼泪一直不受控制的从眼眶里涌出来，他只能拿手背胡乱的擦去，
　　看不清时渊的伤，褚唯只摸到了满手的湿润粘腻。
　　“怎么……怎么流了这么多血……”褚唯声音里满是隐忍的哭腔，“你怎么样了？”
　　时渊已经接近昏迷，没有什么反应。
　　时渊的手机正好响了起来，褚唯赶紧拿起来一看，是时渊的手下阿邦打来的。
　　“喂，老大，你在哪里？！”
　　褚唯连忙道，“他回酒店了，但是他现在身上有伤，流了很多血，也不能去医院，你想想办法能不能找个医生过来！”
　　阿邦一听，忙道，“褚先生，那麻烦你先照顾一下老大，我马上就过来！”
　　挂断电话之后，褚唯强迫自己冷静下来。
　　他不能乱，他要先想办法给时渊止血。
　　他以前就经常给时渊处理伤口的，他能做到的。
　　褚唯先快速的又下了趟楼，让前台检查一下套房里的通电情况，然后又询问了一下哪里有药店，他便穿着酒店的拖鞋就冲出去了。
　　去药店里买了止血药和纱布回来，套房里的电也已经恢复了。
　　褚唯这才看清楚时渊身上的伤，他的腹部被刀捅了一下，黑色的西装早已经被血浸湿了，现在还在呼啦啦的往外流着血。
　　褚唯赶紧给时渊上药，用纱布先将他的伤口包扎起来，暂时止血。
　　可是不知道有没有伤到要害，这样下去绝对不行。
　　褚唯跪在床边，仔细的看着时渊的脸，生怕他会出什么状况。
　　房间里异常安静，只有两人轻轻的呼吸声。
　　褚唯抚了抚时渊的脸，眼泪啪嗒啪嗒落到床单上。
　　#
　　加快进度，尽快让时狗开始追老婆


第279章 时褚番外8 锻炼
　　好在没过多久，阿邦就带着医生快速的赶到了。
　　医生给时渊检查了一通，幸好并没有伤到要害。
　　但是失血过多导致了昏迷，止血要是再止的晚一点，恐怕凶多吉少了。
　　医生在里面给时渊的伤口进行缝合，褚唯便把阿邦叫了出去。
　　阿邦是跟在时渊身边最久的，当时褚唯跟时渊好的时候，阿邦就认识褚唯了。
　　但也正因为如此，阿邦对褚唯没什么好印象。
　　毕竟当初是褚唯甩了时渊。
　　“能不能告诉我发生了什么事？”褚唯问道，“他怎么受伤的，对方是谁？”
　　阿邦只是冷静的看着他，“褚先生，这些好像跟你没有关系了吧。”
　　褚唯道，“可是我刚才救了他，你也听见医生说的了，止血再晚一点的话他会有生命危险。”
　　阿邦对他鞠了一躬，“多谢褚先生。”
　　褚唯把他扶起来，“阿邦，我知道你看不起我，但是我只想知道他到底怎么回事，看在我刚才救了他的份上，告诉我好吗？你知道我不会乱说的。”
　　阿邦沉吟了会，开口道，“是G市的地头蛇，关九，老大之前就跟关九有仇，两人协商的条件是老大以后不能再踏入G市的地盘，不然关九就会出手，这次就是关九找人做的，妈的上百个人埋伏了我们，老大受了伤，我们也折了好几个弟兄。”
　　关九，这个名字褚唯很熟悉。
　　想到了些往事，褚唯冷不丁冒出个念头来。
　　“时渊为什么会跟关九结仇？”
　　阿邦古怪的看着褚唯，似乎是觉得他问出了个蠢问题。
　　正巧卧室的门打开，医生从里面走出来，两人连忙进了里面查看时渊的状况。
　　时渊躺在床上紧闭着眼睛，脸色苍白，凌厉的眼眸此刻也安静的闭着，少了许多冷酷。
　　褚唯靠近床边，却被阿邦挡了一下，“褚先生，老大我来照顾就好，你的身体也还没有恢复好，可以去旁边的侧卧里休息，有什么事情，等到老大醒了再说。”
　　褚唯张了张嘴巴，“我，我可以……”
　　他想说，我可以照顾他。
　　但是阿邦已经转身去探测时渊的体温了，一副将他拒之门外的冷漠。
　　褚唯咽回了后半句话，深深的看了眼床上的人，然后出了卧室。
　　他在侧卧休息下，却怎么也睡不着了。
　　一闭上眼睛，就是在电梯里，时渊脆弱的趴在他肩头的样子。
　　这个人，怎么还是这么不知道爱惜自己的身体呢？
　　明明自己受了那么严重的伤，居然第一件事是来质问自己是不是又要离开。
　　是不是多年前自己的离开，给他造成了什么创伤。
　　褚唯想起来自己没吃药，这次没有时渊拿着药丸和水杯给他了。
　　他吃了药，药效上来，很快便睡了过去。
　　翌日醒来，褚唯睁开眼睛就下了床，来了主卧。
　　主卧的门开了一个小缝，他看见时渊正靠在床头打电话。
　　褚唯刚想进去，门却忽然被人拉开。
　　阿邦走出来，顺便关上了门。
　　“褚先生。”
　　褚唯看了眼紧闭的房门，“他，醒了？”
　　“醒了。”
　　“那就好，那应该就是没有危险了吧。”
　　阿邦道，“褚先生费心了，老大已经脱离危险了。”
　　褚唯点了点头，“我……”
　　阿邦打断他，“褚先生不是说想回家看看，我可以送你回去。”
　　褚唯愣住了，“我可以回家了？”
　　阿邦道，“可以，老大说你可以在家里多住几天，最近没什么事情的话也不要出门，过几天我会再去接你。”
　　褚唯一听，察觉出什么不对来。
　　时渊怎么可能会轻易的放走他？
　　“是不是出什么事了？还是时渊准备做什么事？”褚唯看着阿邦问道，“是不是很危险？他要做什么？他的伤还没好……”
　　“褚先生，”阿邦面无表情的提醒，“再问就过界了，老大不喜欢别人多管闲事。”
　　褚唯垂下眼睛。
　　时渊嫌他多管闲事吗？
　　可是他跟关九打过交道，知道关九不是什么好对付的善茬。
　　况且这是在关九的地盘上，对时渊不利。
　　褚唯趁着阿邦放松了警惕，直接越过他去打开了房门。
　　褚唯走进房间，站到床前，看见时渊要从床上下来，便立即走过去扶他。
　　“你的伤还没好，不能下床……”
　　话还没说话，谁知道时渊看见进来的是他之后，扬手就把他挥到了一边去。
　　“你怎么还在这里？”
　　时渊表情很是不耐烦，抬眸冷冷的看着眼前的人。
　　褚唯的手僵在了半空，他嗫喏，“我，只是进来看看你。”
　　“现在看到了？”时渊道，“那你可以走了，怎么，之前不是还一直想要逃跑的，现在让你走你都不走？是不是又犯贱了？”
　　褚唯心顿时凉了半截。
　　他怎么能一时之间昏了头，看见时渊受伤了就担心的要命。
　　其实时渊根本不需要他的关心，他这点廉价的关心在时渊看来竟然是在犯贱。
　　“好，我现在就走。”
　　褚唯说完转身就出了房间。
　　时渊对阿邦使眼色，阿邦点头，跟上了褚唯。
　　褚唯从酒店里出来，阿邦开车带他离开。
　　一路上，褚唯靠着车窗边一言不发。
　　很快，车子在一栋有点年岁的房子面前停下来。
　　这里就是褚唯之前的家，他父母都不在了，这房子也一直没有人住。
　　褚唯下了车，阿邦又告诫了他一遍，要他呆在家里不要出门，生活用品会有人送过来，该走的时候阿邦会过来接他。
　　褚唯没说什么，进了家门。
　　房子有些老旧了，但是该有的家具全都是齐全的。
　　这里对于褚唯来说有着非比寻常的意义，不仅有很多他跟父母之间的回忆，还有很多他跟时渊的回忆。
　　当时时渊只是个小混混，连住的地方都没有。
　　他可倒好，把人捡回家来后，房子给人住了，连床都让人上了。
　　时渊说他善良心软是没说错，他对时渊最心软。
　　褚唯把家里简单收拾了一下，主卧打扫干净了，今晚就可以住进去。
　　下午果然有人来按门铃，褚唯过去开门的时候，外面并没有人，但是门口放着两大袋子新鲜的吃的。
　　幸好家里的冰箱和厨房用具都是完好的，水电也还能用。
　　褚唯自己吃了饭，又吃了药，便早早的上床休息了。
　　他在老房子里住了两天，每天都有人来送一大堆吃的，他一个人根本吃不完，全都存进了冰箱里，连冰箱都快要塞满了。
　　时渊从没跟他联系过，褚唯也不知道他那边的情况，说完全不在意是假的。
　　不过没有时渊的折磨，褚唯好好休息了两天，身体已经完全养好了。
　　但是他在洗澡的时候惊讶的发现，自己的腹肌居然少了两块。
　　他的腹肌不是时渊那种夸张的，而是小巧精致的八块，像是一排巧克力，漂亮整齐的排在腰腹间。
　　可现在漂亮的腹肌已经少了两块，很快又会再少两块。
　　再这么堕落下去，他的腹肌恐怕一块都不剩了。
　　所以晚上褚唯连晚饭都不吃了，在客厅里开始锻炼。
　　练着练着，门铃响了。
　　褚唯正在做腹肌撕裂者，以为又是来送东西的，便没管。
　　但是门铃继续响，像是在等他过去开门。
　　褚唯没多想，从地上爬起来，摸了一把额间的汗，过去开了门。
　　谁知道门外站着的不是送东西的小弟，而是几天没见的时渊。
　　“你，你怎么来了？”
　　褚唯因为惊讶，微微瞪圆了些眼睛，原本流畅纤长的眼尾也被撑的圆了些，竟然有点可爱。
　　他两颊染上运动过后的红晕，两鬓也被细汗濡湿，整个人都湿哒哒的，像是在滴水的桃子，还是个天上下凡来的仙桃。
　　时渊眸色暗沉，喉结滚动了两下，推着他进了门。
　　门一关上，褚唯就被按在门板上接了个吻。
　　时渊亲够了之后放开他，褚唯的脸色被亲的更加红润了不少，看着比之前病美人的样子还要美上不少。
　　时渊摸了把他脖子上的汗，“刚才干什么呢？”
　　褚唯气喘，“在，锻炼。”
　　“身子刚养好就开始作，”时渊看到正在客厅里正在播放着的腹肌撕裂者视频，不屑道，“就练这个？”
　　褚唯不服气，“你以为这个很简单吗，这个很累。”
　　时渊道，“把视频关了，我教你练。”
　　褚唯道，“你的伤……”
　　“我只动嘴不动手，”时渊拍了拍他后臀，“这里也一起练着。”
　　“不用你教，我自己练。”
　　时渊眯了眯眼睛，在他身上扫了一圈，“确实比以前胖了点，你们明星不是很在意上镜胖不胖的么，你胖成这样上镜，人家会以为你怀孕了。”
　　褚唯顿时恼怒，“你胡说八道什么！”
　　时渊把他按在了毯子上，“不是么，我摸摸腹肌还剩几块。”
　　褚唯一边挣扎，又一边害怕碰到他的伤口
　　最后还是被时渊摸到了。
　　“啧，块太小了，容易吃没。”
　　褚唯狡辩，“这样上镜好看，练的太大了会很油腻。”
　　“是么？”时渊挑眉，拉着他的手伸进自己的衣服里，“你觉得油腻么？”
　　手下的肌肉喷张，爆发着浓烈的荷尔蒙。
　　褚唯像是被烫到了，赶紧把手缩了回来。
　　他刚才还摸到了纱布。
　　时渊没再逗他，真的开始教他训练起来。
　　但是他练的那些都太狠了，褚唯这点肌肉量根本跟不上，练了没几组就开始气喘吁吁。
　　时渊放过了他，把他拉起来。
　　“今天就练到这里，去洗澡。”
　　褚唯道，“我本来就要去洗澡的，是你非要让我练。”
　　“行，是我的错。”
　　时渊笑了，“洗澡去吧。”
　　褚唯起身去了浴室。
　　洗澡的时候他忍不住想，时渊怎么会忽然出现在这里，还莫名其妙的指挥着自己练了几组腹肌。
　　他从浴室里出来的时候，闻到厨房里传出来香味。
　　是时渊在里面做饭。
　　褚唯肚子不争气的叫起来，他晚上没吃饭给光运动去了，这会饿的前胸贴后背。
　　说实话这几天他都吃的一般，因为他不怎么会做菜，所以冰箱里才剩了那么多食材。
　　相反，时渊很会做菜，之前两人同居的时候，就是时渊做菜，褚唯只要等着吃就好了。
　　褚唯走到厨房门口，看着里面的身影，又有些晃神。
　　最近的时渊，频繁的让他想起从前。
　　#
　　时狗虽然还没跟老婆和好，但是已经知道宠老婆了


第280章 时褚番外9 吃点别的
　　时渊做了三个菜，都是简单美味的家常菜。
　　“过来。”
　　褚唯回过神来，意识到时渊在叫他。
　　“端出去。”
　　他走过来，把三盘菜都端了出去。
　　端菜的过程中，他就被那香味勾的有些受不了，告诉自己别看就好了，别看就不饿了。
　　时渊在餐桌上坐下，熟稔的仿佛进了自己家。
　　“坐这。”
　　时渊踢了踢对面的凳子。
　　褚唯坐了下去。
　　时渊笑，“还要我喂你？”
　　褚唯道，“我不吃。”
　　“不吃？”
　　“我不饿。”
　　“别跟我撒谎。”
　　褚唯顿了下，说道，“没撒谎。”
　　“行，非要我喂着。”
　　时渊坐到褚唯身边，夹起一筷子菜，塞进褚唯嘴巴里。
　　“嚼。”
　　褚唯一扭头想吐出来，却被只大手捏住了下巴。
　　时渊看着他，“你敢吐试试。”
　　褚，脸颊鼓动，嚼巴了两下，咽了下去。
　　真的，非常好吃。
　　吃了一口之后，他就觉得更加饿了，肚子也适时又响了一下。
　　时渊道，“不是说不饿？”
　　褚唯耳朵有点红，舔了下唇瓣。
　　时渊抚着他的后脑勺，“吃吧，就是给你做的，你身体刚好，不吃晚饭不行。”
　　褚唯手里又被塞上了筷子，可他还是犹犹豫豫的。
　　时渊逼迫道，“不吃这个，就吃点别的。”
　　褚唯不知想到了什么，顿时在心里骂了他几句，然后就开始乖乖吃了起来。
　　时渊见他吃的很香，满意的笑了笑。
　　以前也是这样，褚唯为了上镜减肥，老是不吃晚饭。
　　时渊就逼着他吃，非要把他喂的胖一点。
　　褚唯不吃的话，他就拉着褚唯去床上吃别的东西。
　　弄上这么几次，褚唯就老老实实的吃晚饭了。
　　幸好他是不容易吃胖的体质。
　　褚唯把桌子上的三盘菜都吃的干干净净，还吃了一碗米饭。
　　撑着了。
　　吃饱喝足之后，他才开口问时渊，“你还没回答我，你怎么会来这里？”
　　时渊只是眸色深深的看着他，摸他的耳垂。
　　“想你了。”
　　褚唯耳垂似乎红了些。
　　“你这几天到底在做什么？”
　　时渊道，“你不用知道。”
　　“我怎么不用知道，你跟关九……”
　　褚唯咬了咬唇，他不知道该怎么开口问。
　　跟关九有关的往事，他不想再回忆，可是时渊却偏偏又跟关九结下梁子。
　　他怀疑，时渊做这一切都是因为自己。
　　可是这个想法褚唯却不敢问出口，被时渊忽冷忽热的态度搞得，他多怕自己只不过是一厢情愿，自作多情。
　　“我说过了，我的事情你少管。”
　　时渊把手收了回来，站起身。
　　“走了。”
　　褚唯脱口而出，“你不在这里睡吗？”
　　时渊回过身来看了看他，“我伤还没好，你别招我。”
　　褚唯立即噤声。
　　时渊走后，褚唯刷了碗才上床休息。
　　第二天晚上，时渊又来了。
　　给褚唯做了饭菜，两人坐到一张桌子上一起吃的。
　　“我没来的那几天你都吃的什么？”时渊道，“冰箱里存了那么多东西等着烂吗？”
　　褚唯道，“我一个人又吃不了那么多，你别让人送那么多东西过来就好了。”
　　“合着我让人给你送东西来，我亲自做给你吃，你还有不少意见。”
　　时渊把筷子扔下，不再多言，直接进了浴室。
　　褚唯坐在桌旁，不知道怎么又惹怒了他，吃饭都没了胃口。
　　时渊洗了澡就走了，照旧没留下过夜。
　　褚唯以为他第三天不会来了，谁知道时渊虽然顶着张臭脸，还是来给他做了饭菜，看着他吃。
　　“慢点吃，你是一天没吃饭就等着晚上我来给你做？”时渊问道。
　　褚唯放慢了速度，尽量显得优雅一点。
　　其实他白天确实吃的很少，因为他自己做的东西真的不好吃。
　　有了时渊每天来给他做饭吃，在老家的生活都变得很快。
　　一转眼，褚唯已经在这里住了半个月了。
　　时渊的伤也好的差不多了，这回他晚上再过来，就不再只是看褚唯吃饭了。
　　他要等褚唯吃完之后，再吃掉他。
　　但是因为伤势毕竟没好的利索，时渊总是让褚唯在上面。
　　褚唯的腹肌轮廓越来越浅显了，时渊笑他吃圆了肚子。
　　褚唯欲哭无泪，他的腹肌都是被时渊给喂没了。
　　这段时间以来，褚唯的生活变得很简单。
　　老家这边网络不好，他没有再看过网上的言论，好像不看就可以假装什么事情都没有。
　　他每天可以睡到日上三竿再起，自己随便做点东西吃了，然后又回去睡觉。
　　等到晚上时渊过来了，就给他做的丰盛点。
　　吃完了之后，两人再一起做运动。
　　褚唯对时渊的胆子也慢慢大了起来，因为他发现时渊嘴巴讲的话难听，但是并没有真的把他怎么样。
　　住在老家的这段日子应该是褚唯近段时间以来最开心的时候，他有时候觉得他跟时渊彷佛真的回到了过去。
　　这天晚上时渊迟迟没来，褚唯等了很久，等到躺在沙发上睡着了，又被门铃惊醒。
　　他连忙过去开门，一打开门，门外的人就扑到他身上来了。
　　时渊靠在他肩上，嗅着他身上的味道，眯了眯眼睛。
　　褚唯被他吓了一跳，两手在他身上胡乱的摸起来。
　　时渊攥住他的手腕，歪头贴在他耳边，“往哪摸呢？”
　　褚唯呼吸急促，“你哪里受伤了？让我看看，这次又伤着哪了？”
　　时渊却轻轻的笑了笑，“哪都没伤，宝宝，就是累了，让我靠会。”
　　时渊身子的重量压在褚唯身上，放心的合上眼睛。
　　褚唯就保持着那个姿势，抱着他在门口站了好一会，肩膀都酸痛了。
　　“没受伤的话你起来，进屋去躺着。”
　　时渊搂着他的腰不放，“你陪我去。”
　　褚唯扶着他去了卧室，时渊把他按在床上抵着亲了会，两人最后都气喘吁吁的。
　　时渊道，“我身上脏，去洗澡。”
　　褚唯捂着嘴巴，眼波流转，点了点头。
　　时渊却心痒难耐，把他拉着一起进了浴室。
　　浴室里没一会就传出来耳红心跳的声音，持续了很久才平息。
　　两人从浴室里出来，躺到了大床上。
　　褚唯生怕时渊还不停歇，但是谁知道时渊上了床之后，抱着他就闭上了眼睛。
　　褚唯见他眉眼之间满是倦怠，俊眉还在微微蹙着。
　　他抬手，轻轻的给他抚平了些。
　　不知道他最近都在忙些什么，看起来是真的很累。
　　褚唯心里隐隐担忧，他生怕时渊在做什么危险的动作，却不告诉自己。
　　“老实点，”时渊忽然开口道，“不疼了是么。”
　　褚唯赶紧缩回手，佯装睡觉也闭上了眼睛。
　　他怎么不疼，还是安安静静睡觉好，可别再折腾他了。
　　时渊问道，“今晚吃饭了吗？”
　　褚唯点了点头。
　　“撒谎。”
　　被子底下的大手摸了摸他瘪瘪的肚子。
　　“没吃，是不是在等我？”
　　“没人做。”褚唯道。
　　时渊简直被气笑了，“我不来你就不会自己做了？蠢成这个样子，做点吃的都不会，被男人惯的。”
　　褚唯轻哼一声，“你惯的。”
　　时渊却没了声音。
　　过了会，他也不再搂着褚唯了，翻了个身，转过去睡了。
　　褚唯觉得身边有点冷，斟酌半天，开口道，“你睡着了吗？”
　　“说。”
　　褚唯道，“我想问你，你跟关九结仇，是不是……是不是因为……”
　　时渊转过身子，冷淡的看了褚唯一眼。
　　“不睡觉就是在想这个？”
　　褚唯点点头，眼睛里亮亮的，“阿邦说你很久之前就跟关九有仇了，我想知道是多久之前，是不是……”
　　是不是他离开之后，时渊就去找了关九。
　　但是时渊打断了他的话，拉过被子来蒙住了他的嘴巴。
　　“别说话，快点睡觉，”时渊重新搂住他，警告道，“再敢多说一个字明天你就别想下床了。”
　　褚唯果真不说话了。
　　这招不管用几次，每次褚唯都会听话。
　　一夜安稳。
　　第二天褚唯醒来的时候，时渊已经不在这里了。
　　他起床，准备今天出门一趟。
　　在这里呆了这么久一次门都没有出过，褚唯快要被憋坏了。
　　他今天想去超市买点现成的食材，等到晚上做上一桌子菜，让时渊对自己的厨艺刮目相看。
　　况且他都已经回来这么久了，都没有出什么事情，应该也没有什么危险了吧。
　　超市很近的，他快去快回。
　　随后褚唯出了门。
　　他在超市挑挑拣拣，买完了人家准备好了的半成品，还买了人家调制好的配料，他只需要回家全都放进锅里炒一炒就好了。
　　褚唯拎着几个袋子从超市出来，走到门口的时候，跟一个男人擦肩而过。
　　褚唯礼貌的让了让路，可是男人却忽然伸过来一块手帕，紧紧捂住了他的口鼻。
　　褚唯刚要挣扎，就眼前一黑，手里的袋子掉落在地，晕厥了过去。
　　再次醒来，褚唯发现自己躺在一个沙发上。
　　这里像是一个很大的展厅，可以用来举行宴会的那种，而他身处的位置是侧厅。
　　褚唯头痛难忍，不知道自己是被人带来的，也不知道这里是哪里。
　　他只听到有一扇门内传来人群的喧闹声，他便走过去，推开了那扇门。
　　这里果然是在举办一个宴会，巨大的展厅内装修豪华，气势恢宏，一看就是暴发户的做派。
　　而来参加宴会的人们都衣着光鲜，三两成群，嬉笑喧嚷。
　　褚唯一脸茫然的看着满厅的人群，这里的人他都不认识，为何他会出现在这里？
　　可是他的视线却忽然僵住了，因为他在人群中看到了一个熟悉的身影。
　　时渊正搂着一个莺莺燕燕，跟旁边凑过来的人说笑，眉眼之间满是浪荡的欲。
　　而那个凑过来的人，褚唯也认出来了，是关九。
　　几人不知道说了什么，只见时渊朝着那个怀里的莺燕贴近。
　　从褚唯的视角看过去，他们在接吻。
　　#
　　风风努力推进度！
　　推推推！


第281章 时褚番外10 追妻开始
　　褚唯耳边轰的一下子炸开，他心脏都剧烈的收缩起来。
　　时渊为什么会在这里？为什么看起来跟关九的关系变得那么好了？
　　他怀里搂着的人又是谁？
　　褚唯心里有太多的问题，尽数堵在了胸腔。
　　他在思考晚上给时渊做一顿大餐，时渊却正在这里花天酒地，玩的正开心。
　　褚唯慢慢走下去，站到时渊身后不远处。
　　可是时渊正在跟怀里的小美人调笑，没有看见他。
　　关九一抬眼，却正好看见了褚唯。
　　关九狡猾的笑了笑，故意问时渊道，“时总今天来我这里参加聚会，家里不会还有人在等着吧？”
　　时渊捏了捏怀里人的细腰，随口道，“没人等。”
　　关九道，“但是我怎么听说，时总最近跟褚大明星又联系上了，难道没和好？当年你们两人的关系可是如胶似漆的，你可是为了褚大明星宁愿跟我闹翻，怎么，现在没旧情复燃？”
　　时渊嘲讽似的笑了笑，“那时候年轻不懂事，为了那么一个床上的玩意跟九爷闹翻，实在不值得，我就是跟他玩玩，当明星当惯了心高气傲的，性子是得好好磨磨。”
　　关九道，“能跟那么个大美人玩玩，时总真是艳福不浅呐。”
　　时渊像是不想再继续下去这个话题，只是暧昧的笑了笑，没再言语。
　　怀里搂着的小美人却不高兴了，搂着时渊的胳膊邀宠，“时总~您不是说以后想包了我的吗，那你们刚刚说的那个明星又是怎么回事呀？难道您不是只有人家一个嘛~”
　　时渊笑着揉揉小美人，“你吃他的醋干什么，他在床上就是条没情趣的死鱼，哪有你浪，我当然最喜欢你了。”
　　小美人撅嘴，“那时总，你回去就把那个明星踹了呗，他都伺候不好你，还留着干嘛？”
　　褚唯的手紧紧攥着，指甲深深嵌进掌心中，他要用尽全力才能让自己不落荒而逃。
　　他也不知道自己还留在这里，是想从时渊嘴里听到什么答案。
　　时渊可以当着这么多人的面把他们床上的细节讲出来，尽情的羞辱自己，说明自己在时渊心中就真的是个玩物。
　　时渊捏了捏小美人的下巴，宠溺道，“好，回去就把他踹了，以后只疼你。”
　　话音刚落，就听见背后传来酒杯碎裂的声音。
　　褚唯转身想走的，可是一旁的服务生正好撞到了他身上。
　　红酒洒了他满身，地上碎了一地的玻璃渣子。
　　时渊闻声回头看了眼，随即微微怔住。
　　褚唯抬眸，望着他.
　　满眼心念俱灰。
　　关九装作刚看到褚唯的样子，惊讶道，“哟，我当是谁呢，这不是褚大明星吗？真是好久不见了，怎么会来我们这种小小的聚会呢？难道，是来找时总的？”
　　所有人的目光顿时全都看向时渊。
　　但时渊只是一瞬间的怔忪，瞬间就恢复了不以为然的表情。
　　他看着褚唯，“你怎么来了？”
　　褚唯本来是想走的，但是这一刻，他忽然迫切的想知道，他在时渊心里到底算什么。
　　前段时间两人的简单温馨，难道都是他一厢情愿的梦吗？
　　时渊知不知道，今晚他想做一顿大餐，然后问时渊一个问题的。
　　他想问问时渊，他们之间现在到底是什么关系？
　　是不是已经超出了只是上床的关系？
　　他以为走心的不只是自己一个人，但是如今看来，当真的确实只有他罢了。
　　“我来看看，时总晚上没回家，是在外面忙什么。”
　　时渊笑了笑，“现在看到了？你回去吧，这个宴会没收到邀请的人没资格参加。”
　　褚唯愣了愣，看来，时渊邀请的是他怀里还在搂着的那个小玩意了。
　　关九却在此时连忙站了起来，笑着走到褚唯身边，不怀好意的眼神上上下下的打量褚唯。
　　他说道，“先别忙着走啊，褚大明星，我现在就作为宴会的主人邀请你来，我看谁敢说一个不字，啧啧啧，我刚还跟时总聊起来你呢，没想到这么久没见，褚大明星还是跟荧幕上长得一样漂亮啊。”
　　关九说着，想抬手过来摸褚唯的脸。
　　褚唯脑海中一闪而过的恶心，顿时移步躲开了。
　　在场的很多人都是关九那边的人，褚唯一个都不想搭理，他眼睛只是定定的看着时渊。
　　“我问你，你跟我回家吗？”
　　时渊有些不耐烦，“回什么家？你家还是我家？你没长眼么？这是什么场合你自己看不出来？现在就给我滚。”
　　褚唯咬了咬牙，慢慢走上前。
　　“所以，前段时间你都是在哄我的，是吗？是怕我不听话跑出门，会坏你的好事吗？”
　　褚唯看了眼时渊怀里搂着的小美人，是挺好看的，跟自己不一样的类型，一看就是会撒娇黏人的。
　　时渊冷冰冰道，“褚唯，你搞清楚状况，我们是什么关系？你有什么资格来管我？刚消停多久，你别作，很烦。”
　　“我没作，”褚唯低下头，“我可能，只是误会了……”
　　误会他们可能还可以和好。
　　“你觉得我可能只有你一个玩意么？”时渊靠近了褚唯，“你一个够我玩的么？知不知道你一弄就哭，没意思透了。”
　　褚唯心顿时沉到了冰窟里，他紧紧攥着拳，才能让自己不那么失态。
　　他忽然觉得自己很可笑，怎么能因为眼前这个人一时的好意，就把他又当成了以前的时渊呢。
　　他不是，他不是以前的时渊，不是。
　　他们，也回不去了。
　　褚唯被这个忽如其来的认知打击的支离破碎，吸进肺里的空气都冷冷的要结冰。
　　他再次抬起头来，眼神里有什么东西不一样了。
　　“我们结束吧，”褚唯平静道，“视频随便你怎么处置，我不在乎了。”
　　说完，褚唯转身走了，没有回头看过一眼。
　　褚唯刚走，关九就立马招呼了手底下的人过来，不知道吩咐了什么下去。
　　时渊过来打断，“九爷，莫不是最近过的不太景气了，怎么，现在连我玩剩下的都要捡回去当宝贝了么？”
　　时渊这话也被旁边的人听到了，关九脸上挂不住。
　　毕竟刚才所有人都看到了时渊是怎么羞辱褚唯的。
　　手下人问道，“九爷，还去追吗？”
　　关九只能说道，“不追了，滚滚滚，全都滚！”
　　手下人赶紧撤了出去。
　　关九愤愤的看着时渊，“时总，你这事做的就不地道了，你明知道我对褚唯有性趣，还先下手把人玩了，结果现在分了，还搞得人尽皆知，我想尝尝大明星的滋味都不好下手，你这得怎么赔我。”
　　时渊压抑下内心的反感，说道，“九爷是之前还没玩够，现在也想重温一下了？”
　　关九一脸莫名其妙，“你这话什么意思，我什么时候玩过他了，我要真玩过，至于惦记这么长时间吗？眼睁睁看着他从一个小明星变成大明星，连手都摸不着，今天要不是你，我他妈还连面都见不着，这些戏子一成名了，那身价也跟着涨了，不是咱能玩得起的了，要不怎么说你小子艳福不浅呢……”
　　关九越说越下流，还在时渊耳边不断描述着他对褚唯的肖想。
　　时渊却早已经听不下去了。
　　他刚才听见关九说，没有碰过褚唯。
　　怎么可能呢？
　　时渊忽然变得急躁，抬手就揪住了关九的衣领，把他整个人都提溜了起来。
　　“你刚才说什么？你真没碰过他？”
　　关九被勒的要喘不过气来了，旁边的手下人赶紧过来想制住时渊，却被时渊一脚一个直接踹翻在地。
　　“没，真没！”关九道，“时渊！你松开我！快点松开！别忘了你现在在谁的地盘！你今天要是敢动我一下，我保证你今天走不出这里！”
　　*
　　褚唯从宴会厅出来，一个人漫无目的的在街上走着。
　　天已经完全黑了，路上只有偶尔经过的车。
　　他觉得有点冷，外套落在那个侧厅的沙发上了。
　　还有，他买的两大袋子食材，也不见了。
　　走着走着，褚唯实在难受的厉害，慢慢在路边蹲下身子，捂着胸口，大口大口的喘气。
　　他没想哭的，时渊不是说他总哭，很招人烦。
　　但是忍不住，眼泪不住的滚落下来。
　　他拍过那么多哭戏，每次都是为剧里的角色哭，哭的撕心裂肺，肝肠寸断。
　　但是他现在才知道，真正的悲伤其实无声的，半张着嘴巴呼吸，嗓子也被冻结了发不出声音，只有眼泪在流。
　　这种悲伤很温吞，像是一把钝刀子，慢慢的割心头的肉，痛感深刻而持久。
　　褚唯坐在路边，身子都蜷缩起来，头深深埋在臂弯里。
　　不知道哭了多久，身子和心脏都感到麻木了，他起身回家。
　　回到老家，桌子上还摆着他之前做菜失败的样品。
　　褚唯看了眼，过去拿起来盘子一起丢进了垃圾桶。
　　这个家里有太多时渊的影子，褚唯不想再呆在这里了。
　　视频他都已经不在乎了，那么时渊也就没有什么能够威胁的到他的事情了。
　　时渊想要毁掉他的话，那就去做好了。
　　反正，他已经快要被毁掉了。
　　#追妻打卡
　　老规矩啦，零点之后还有一更哦


第282章 时褚番外11 想跟老婆和好
　　褚唯离开了G市。
　　他什么都没带，也没什么好留恋的。
　　跟时渊在这里开始，也在这里结束。
　　助理给他定了回S市的机票，非要来给他接机，说是很担心他的状态。
　　褚唯一再拒绝，但那个小姑娘还是赶来了。
　　一看到褚唯，助理差点热泪盈眶，“哥，你总算回来了。”
　　助理多怕褚唯这么一回老家，就再也不回来了。
　　褚唯身上发生了什么事情，助理并不知情。
　　幸好褚唯看着并没有消瘦，反而是胖了些。
　　上车之后，褚唯摘了口罩眼睛，把助理吓了一大跳。
　　“哥，你的眼睛……”
　　褚唯侧了侧脸，“没事，先送我回家吧。”
　　“哦。”
　　助理没多问，送着褚唯回了家。
　　但是谁知道刚到家门口，就看见门口放着个快递盒子，但是没有标注地址。
　　助理道，“哥，你往家里买东西了吗？”
　　“没有。”
　　“那这是谁寄来的？”
　　助理说着，去抱起来箱子，跟着褚唯进了家门。
　　这里平日里也有人按时来打扫着，所以很干净。
　　助理道，“哥，快递要我帮你拆了吗？”
　　褚唯有点累了，坐到沙发上，点了点头。
　　助理拆开了快递，随即尖叫了一声，盒子掉到了地上。
　　褚唯睁眼看过去，关切道，“怎么了？”
　　助理连忙收拾地上散落的东西，“没什么没什么，可能是寄错了的！”
　　褚唯已经站起身来走了过来，只见盒子里是一条被扒了皮的死蛇，血淋淋的，可怖又恶心，已经有点发臭了。
　　褚唯胃里一阵翻腾，难受的干呕了两声。
　　他特别怕蛇，这是粉丝们都知道的事情。
　　助理把盒子收拾好了，扔到了门外去。
　　褚唯跑进了洗手间，趴在水池上干呕了好一会才缓过来。
　　助理跑过来看他的状况，“哥，你没事吧？肯定是谁在搞恶作剧的，太缺德了真是！”
　　褚唯抬起头，脸色苍白。
　　“应该，就是针对我的吧。”
　　他之前也收到过脱粉的人寄的快递，同样是条死蛇，不过这次的更加过分一点，是拨了皮的。
　　粉丝们就是这样，爱你的时候掏心掏肺对你好，恨你的时候却又成了最了解你的利器。
　　但是褚唯的地址不知道是怎么被人扒到的，估计是个私生粉。
　　助理道，“不行，哥，你的地址都已经暴露了，你住在这里不太安全，我觉得你得尽快换个地方住了，那些私生真的太可怕了，今天能寄这个东西给你，万一明天直接来你家门口蹲你怎么办呢？”
　　褚唯没想到，他被爆出丑闻都已经过去这么长的时间了，还是有人这么恨他。
　　多可笑，他们的生活明明没有任何交集，但有些人就是不允许他存在。
　　时隔这么久，褚唯打开围脖看了眼。
　　未读消息已经累积了接近千万条。
　　他指尖在那个红点上犹豫了半天，还是没勇气点进去。
　　算了，就这样吧。
　　一张照片就能掀起来这么大风浪，让他做不成明星，那以后他的视频也爆出来的话，他是不是连人都没法做了。
　　褚唯要换房子，但是暂时还没找到合适的。
　　他先去找了个酒店住，助理用自己的身份证帮他开的房，避免再被私生扒到。
　　褚唯在酒店里住了快一个星期，时渊一直没有联系过他，网络上也没有曝光他的视频。
　　褚唯每天都像被吊在刀尖上，不知道拴着他手臂的绳子什么时候会断掉，但是他知道，早晚会断掉。
　　这样的日子太过煎熬，尤其是褚唯晚上总也睡不好。
　　他总做梦，梦到时渊，以前的，现在的，交织在一起，让他分辨不清。
　　每每他要交付自己的真心的时候，时渊就会忽然变得冷漠起来，把他的心狠狠的踩在地上，告诉他自己只是来复仇的，让他也试试被人甩的滋味。
　　晚上睡不好，精神就容易恍惚。
　　褚唯在晚上点开了围脖的未读消息，但只是看了几条，他就彻底睡不着了。
　　然后他就开始翻看围脖上的言论，翻了一整夜，还是没能看得完。
　　白天他给助理打了个电话，让助理帮忙买点安眠药来。
　　助理急匆匆的赶过来，生怕他是想不开。
　　褚唯看起来异常憔悴，才回来多久的功夫，他的黑眼圈很重，脸色苍白如纸，人也瘦了不少。
　　“哥，你，你要安眠药干什么？”助理小心翼翼的问道。
　　褚唯道，“我就是晚上睡不着。”
　　他这副样子，确实像极了很久没睡觉的。
　　助理道，“哥，安眠药不能多吃的，你知道的吧，你一次就吃一粒，不然半粒好了，你就吃半粒，要是实在睡不着的话，我带你去看医生好不好？”
　　褚唯摇了摇头，“我没事，你把药给我就好。”
　　助理还是不放心，“不行，哥，你还是跟我去医院看看吧，你不知道你脸色看起来有多差……”
　　助理的手机忽然响起来，她看了眼褚唯，才避开褚唯去旁边接起来。
　　助理接完电话回来后，褚唯道，“我听说公司最近又给你安排别的艺人了，你应该也挺忙的吧。”
　　助理有点不好意思，“哥，等你复工了，我肯定把那边的事都推了，我还是想跟着你。”
　　褚唯笑了笑，他还能复工么。
　　“好，快去忙吧，以后我这边的事情我自己可以，你不用两边跑了，那边马上也要进组了吧，你肯定事情很多很累的。”
　　“哥你放心，我身在曹营心在汉，我是你这边的。”
　　助理走后，褚唯看了看她跟的那个艺人的最新动态，行程挺多的，看来他息影之后，公司在力捧那个艺人。
　　晚上，褚唯一个人出了酒店，想回家拿点衣服过来。
　　之前住进来的时候太匆忙，衣服也没带几件。
　　还不知道要在酒店里住多久，他干脆拉了个行李箱，准备多带点东西过去。
　　但是刚进了小区门口，褚唯就察觉到不对劲。
　　身后好像有人在跟踪他。
　　褚唯猛地回头一看，身后只有斑驳不清的树影。
　　他想到了之前有人放在他家门口的那个快递盒子，不由得加快了脚步。
　　终于到了家门口，褚唯快速的输入密码，然后开门进屋。
　　刚要关门，外面却忽的伸进来一只手，挡在了门边。
　　褚唯心里咯噔一下，眼睛微微瞪大，屏住呼吸，看着挡在他门上的那只手。
　　只是，看着那只手背上的青筋，为什么觉得有些眼熟。
　　门被猛地拉开，时渊站在外面，眸色沉沉，紧紧的盯着他。
　　褚唯窒息了一瞬，下一秒的反应就是立马去关门。
　　但是时渊速度还是比他快，推开门走进来，然后把他的房门落了锁。
　　褚唯颤声道，“谁让你进来的，出去！”
　　时渊却走近他，目光尽数落在他脸上。
　　褚唯被他逼得连连后退，直到身子抵在了客厅的桌子上，退无可退。
　　时渊轻叹了一声，“怎么瘦了这么多。”
　　抬手，抚了抚他的脸。
　　“啪”的一声，褚唯把他的手打掉，眼睛亮亮的看着他。
　　“别碰我，我嫌恶心。”
　　时渊放下手，沉声道，“你这几天去哪了？为什么没回家住？”
　　褚唯别开脸，满眼的厌恶。
　　“我去哪里跟你有关系么？你的事我没资格过问，我的事你同样没资格。”
　　时渊道，“不要跟我闹脾气了，好不好？你突然走了也没告诉我，我还有点事情要处理所以耽搁了几天，视频我也没爆光。”
　　这话说的，像是没爆光视频对于褚唯来说是一种恩赐。
　　褚唯推了他一把，从他的禁锢里走出来。
　　“时渊，你以为我是在闹什么脾气吗？上次我已经说的很清楚了，我们结束了，所以我不会再在乎你曝光还是不曝光视频了，你想怎么处置随便你，现在，你从我家里出去。”
　　“我在宴会上说的话都是为了掩人耳目，不然我怎么把关九党派一举吞灭？”时渊忍不住靠近他，“现在那边的事情我都处理好了，以后也不会有人再找你麻烦。”
　　褚唯冷冷的看着他，“那你呢？你找我麻烦又怎么算呢？”
　　时渊想抱他，“我怎么算是找你麻烦，我是想你。”
　　“你别再装了！够了！真的够了！”
　　褚唯眼眶红了，时渊的手就僵在了半空。
　　“你要是想报复我的话，你已经做到了，不管你在宴会上的目的是什么，那些都是你的真心话不是吗？你一开始，的确就是把我当作玩物啊，你说过，你想对我怎么样就怎么样，我没有拒绝的权力，也没有反抗的权力，”褚唯道，“但是现在我什么都不在乎了，时渊，你威胁不到我了。”
　　时渊道，“那是因为我们之间有误会，我以为你……”
　　“以为我是靠着卖身走到今天位置的，对吗？”
　　时渊心里有愧，没说话。
　　褚唯道，“你也不是第一个这么以为的，这些都不重要了。”“怎么不重要！”时渊急切道，“我以为你不爱我，我以为你离开我之后也过得很好，我以为你跟这个圈子里的其他人一样，都污浊不堪，但你不是。”
　　时渊眸色有些痛苦，嗓音低低沉沉的，闷得像是化不开的浓墨。
　　这些日子他不仅处理好了关九，也前前后后想了很多。
　　褚唯确实青涩的不像是做过很多的样子，甚至时渊想，他是不是自始至终都只有自己一个人。
　　“唯唯，我们和好，好不好？”时渊微微倾身，直视着他的眼睛，眼神中只有他一个人。
　　“我们和好，是我误会你了，是我的错，你只有我一个人，对不对？”
　　褚唯眼眶里有泪光，摇了摇头，“时渊，原来你最在乎的，就是这个是吗？你只在乎我有没有跟别人睡过，你只在乎我干不干净，你只在乎我是不是只有你一个，那你呢？你又跟多少人睡过？”
　　时渊解释道，“可我从没喜欢过别人，我心里一直都只有你，唯唯，过去的事情就让他过去吧，我不计较了，你跟我和好吧，行吗？”
　　时渊说着，攥住了褚唯的手，就不想松开。
　　他不想再计较之前褚唯跟他提分手的事情了，已经过去这么多年了，当时的两人也都年轻。
　　只要他们珍惜好现在的彼此，以后还是会有很多年可以朝夕相处的。
　　但是褚唯却不愿意了。
　　他挣脱开了时渊的手，表情漠然。
　　“我说过了，我们没有关系了，这么多年了，我们都变了，回不到过去了，也没法和好了。”
　　褚唯转身，“就这样吧，时渊，你走吧。”
　　褚唯进了房间，关上门，也把身后的时渊关在门外。
　　时渊看着面前紧闭的房门，紧紧握住了拳。
　　他心口现在疼的厉害，尤其是看到褚唯刚才那一副什么都不在乎的模样。
　　如果褚唯还肯跟他生气，跟他吵，即使是恨他，他都能接受。
　　至少不是现在这样无所谓。
　　褚唯不在乎他了。
　　时隔八年，再一次的不要他了。
　　时渊用力的压抑下内心的躁动和怒火，同时一股伤感和委屈萦绕上来。
　　为什么会这样？
　　为什么先抛下他的总是褚唯？
　　褚唯在房间内迅速的收拾好了行李，他听见门外久久没有动静，还以为时渊已经走了。
　　但是开门一看，时渊还是像刚才那样，站在他房门口，看着他。
　　褚唯平息情绪，当作没看见他，拉着行李箱往外走。
　　时渊的目光随着他移动，然后伸手拉住他的胳膊。
　　“你要去哪？”
　　褚唯甩不开他的胳膊，回身看着他，一字一句道，“放手。”
　　“我问你这么晚了要去哪？跟谁？”
　　褚唯道，“跟你有什么关系？你放开我！”
　　时渊还是拉着他不放，只是定定的看着他。
　　“你先告诉我你要去哪，这么晚了，外面不安全。”
　　褚唯心道，明明最不安全的人是他才对吧。
　　“我说了，跟你没关系，别浪费时间在我身上了，”褚唯道，“还是说，你又想用什么强硬的手段把我囚禁起来？”
　　时渊愣了愣，慢慢松了手。
　　褚唯拉着行李箱，头也不回的出了门走了。
　　他来到地下停车场，开了辆车出去。
　　等到褚唯开着车子走远了，时渊的车才从小区里开出来，跟了上去。
　　褚唯回到酒店，简单收拾了一下行李箱，觉得疲惫不堪。
　　他洗了个澡，躺上床准备睡觉。
　　但今晚跟时渊的纠缠一直在脑海中挥之不去。
　　尤其是时渊看他的眼神，还有说什么和好。
　　褚唯一直躺到了两点多，还是没睡着。
　　他只得起来吃了片安眠药，这才终于睡着了。
　　翌日一早，褚唯被门铃声叫醒。
　　他起来开门，门外的服务生推着整整一餐车的早餐送进来。
　　“我没叫早餐……”
　　褚唯还没睡醒，揉着惺忪的睡眼。
　　服务生把餐车推了进来，“褚先生，这是隔壁的先生帮您点的餐，如果您不喜欢吃的话，我再去帮您换。”
　　褚唯没反应过来。
　　“隔壁的先生？是谁？我不认识隔壁住的是谁。”
　　服务生老实的回答，“是这样的褚先生，您隔壁的时先生是昨晚刚刚入住的，他说是您的朋友，所以帮您点了早餐。”
　　褚唯瞬间就清醒过来了。
　　时渊？！
　　他往门外看了看，隔壁的房门正好打开，时渊从里面走出来。
　　“早，睡得怎么样？”
　　他怎么还能像没事人一样跟自己打招呼？
　　“你跟踪我？”
　　“都有黑眼圈了，昨晚没睡好？”
　　“你到底想怎么样？”
　　“随便点了些东西，看看有没有想吃的，早餐要好好吃才行。”
　　褚唯见他一直不回答自己的问题，便对着服务生指了指门外。
　　“推出去，我不吃。”
　　时渊却命令，“不准推。”
　　服务生一下子僵住了，他到底该听谁的啊？
　　褚唯怒道，“这是我的房间，我让你现在就推出去。”
　　服务生真的要推着餐车出去，却被时渊在房门口拦住了。
　　“我说了，不准。”
　　#
　　时狗在线追妻，不过还是太霸道强硬了，等他明白过来老婆是吃软不吃硬的，就会黏黏糊糊求老婆亲亲抱抱了


第283章 时褚番外12 卑微跟老婆告白，“我喜欢你”
　　服务生犯了难，看看时渊，又看看褚唯。
　　时渊直接道，“你先出去。”
　　服务生一下子得了赦令一般，赶紧跑走了。
　　褚唯看着门边的人道，“你也出去。”
　　时渊却走了进来，“唯唯，别闹了，差不多了。”
　　褚唯一口气差点没吸上来。
　　他居然以为自己是在闹？
　　“时渊，你到底有没有听懂我的意思，”褚唯一字一句道，“我不是在闹，我们真的结束了。”
　　时渊眸色微暗，“我没同意，就没结束。”
　　“不是什么事情都需要你同意的。”
　　褚唯面色渐渐平静下来，心中真的没有在乎的事情了之后，他才能够跟时渊处在同一水平线上交谈。
　　时渊只是定定的看着他，重复道，“我说了，我没同意。”
　　褚唯转身往卧室走，“算了，我累了，你走吧，以后也别来找我了。”
　　但他走出去没两步，就忽然被身后的人拉住了手腕。
　　褚唯用力的甩开，“放开！”
　　时渊像是怔了一下，随后又挡住他的去路。
　　“先吃早餐。”
　　褚唯看了眼那满满当当的餐车，冷声道，“你点的东西我没胃口。”
　　时渊有些讨好道，“不喜欢吃么？我让人再去换。”
　　他拿出手机来准备打电话，褚唯却打掉了他的手机。
　　时渊攥紧了手指，垂眸看着他。
　　褚唯淡淡的看着他，心想，他终于要发火了。
　　但是谁知道时渊只是俯身，把地上的手机捡了起来。
　　“那你再去睡会，什么时候想吃了再说。”
　　时渊又问道，“中午想吃什么？我带你出去吃好不好？我知道这附近有家很好吃的餐厅，位子很难订……”
　　话没说完，就被褚唯打断。
　　“够了，你想吃自己去，我不会去的。”
　　褚唯往自己卧室里走，不再管身后的人。
　　时渊站在原地，看着他的背影消失在门后，默默攥紧了手里屏幕碎裂的手机。
　　褚唯回到房间之后也睡不着，闭着眼睛干躺在床上。
　　没一会，就听到了大门响动的声音。
　　时渊走了。
　　褚唯在床上一直躺到了下午，没睡着但是也一直迷迷糊糊的。
　　他一天没吃饭，现在终于感觉到肚子饿了。
　　半眯着眼睛从卧室里出来，却发现客厅的餐桌上居然放了好几道菜。
　　色香味俱全，香味直往鼻子里钻。
　　褚唯惊讶的瞪圆了眼睛，听见小厨房还不断的传出来动静。
　　过去一看，一个熟悉的背影正在里面忙活着。
　　这个小厨房自从褚唯住进来，还从来没有用过，没想到第一个用的人居然是时渊。
　　褚唯又惊又怒，冲进厨房。
　　“你在干什么？！”
　　时渊回头，看到褚唯，对他笑了下，“醒了？再等一会，最后一个菜马上做好了。”
　　褚唯见他在熟练的把菜盛出锅，便上前拦住他的胳膊制止他。
　　“你为什么会在我的房间？你偷了我的房卡？”
　　时渊一手端着锅，小心的避开褚唯的胳膊，怕会烫到他。
　　“没偷，”时渊小声道，“我又配了个。”
　　褚唯心里一怒，在他面前摊开掌心，“给我。”
　　时渊道，“先让我把菜盛出来，你让让，很烫，别伤到你。”
　　褚唯却不让开，时渊的话他再也不敢相信了，必须得马上让他把房卡交出来。
　　“你先给我房卡。”
　　时渊道，“在我裤子里，你要不自己掏，我现在没有空手。”
　　时渊一手端着锅，一手端着盘子挡着褚唯，确实没法拿。
　　褚唯紧紧的盯着他的眼睛，心里衡量了下，才慢慢伸手过去。
　　“你不准动。”
　　时渊低声，“不动。”
　　褚唯把手伸进了他裤子里，隔着薄薄一层布料，能够感受的到底下的热度。
　　褚唯手指纤细修长，慢慢往里摸，尽量避开接触到时渊的腿。
　　但是都摸到底了，还是没找到他说的房卡。
　　“找到了么？”
　　时渊嗓音有些喑哑，不知道什么时候离得褚唯那么近了，灼热的呼吸都打在了他耳朵上。
　　褚唯身子异常敏感，顿时一顿，速度很快的把手抽回来。
　　动作太剧烈，不小心撞到了时渊的端着锅的那只胳膊。
　　锅差点砸到褚唯身上，时渊及时用手臂帮他挡了一下，锅里的热汤就泼到了他胳膊上。
　　锅也砸到了地上，“咣当”一声，褚唯猛地往后撤了一大步，逃脱开时渊的气息。
　　刚才他的心跳都跟着加速了，这人肯定没有把房卡放在裤子口袋里。
　　“你作弄我有意思吗？”褚唯冷着脸问。
　　时渊手臂传来一阵剧痛，但他一声没吭，快速的走过来，拉过褚唯的胳膊仔细检查了一番。
　　褚唯甩开他的手，“你干什么！”
　　时渊轻叹一声，“幸好没伤着你。”
　　褚唯却看见了时渊胳膊上红了一大片，犹豫着开口，“你胳膊……”
　　时渊把烫伤的胳膊放在水池里冲了冲，随后无所谓道，“没事。”
　　那么大一片都红了，怎么看怎么不像是没事的样子。
　　但看时渊的表情，与平常无异，甚至眉头都没皱一下。
　　或许是真的没事吧，褚唯觉得自己又是瞎操心。
　　时渊把地上的锅捡起来，放进水池里，做好的最后一道菜也全都洒了，吃不了了。
　　时渊道，“这是你最爱吃的，我再做一遍。”
　　褚唯心口一阵发酸。
　　刚才他就看见了，时渊再做他以前最喜欢吃的一道菜。
　　那时候时渊经常做给他吃，每次都不跟他抢，所有的肉都留给他。
　　但是褚唯告诉自己，不可以再心软，也不可以再犯贱。
　　“别做了，我早就不喜欢吃这个了。”
　　时渊的动作明显顿住。
　　褚唯道，“你走吧，走之前把房卡留下。”
　　时渊目光贪恋停留在他脸上，“唯唯，我陪你吃完饭再走，好不好？”
　　褚唯态度坚决，“我不吃，等会都倒了吧。”
　　时渊道，“你今天白天是不是什么都没吃？还是没胃口吗？不吃饭怎么能行，胃会受不了的。”
　　时渊走近他，眼神里满是心疼，“你瘦了。”
　　褚唯这几天本来已经让自己心情慢慢平复下来了，但是时渊的出现又扰乱了他好不容易平静的内心。
　　像是把他用尽全力伪装起来的伤疤，再一遍遍的揭开。
　　褚唯心痛的厉害，他可以忍受时渊的冷嘲侮辱，却受不了他的温柔怜惜。
　　这会让褚唯的内心备受煎熬，生怕会忍不住又被骗进他的陷阱里。
　　褚唯眼睛里带了泪光，有些声嘶力竭，“你别再来找我了，算我求你了，求求你！别再出现在我面前！我不想看见你，你走，你走啊！”
　　时渊见他这样排斥自己，眼眸里也充满了痛苦，“唯唯，你别激动，别生气，我走，我现在就走了。”
　　时渊出了厨房，回头深深的看了褚唯一眼。
　　“你记得好好吃饭，吃了饭再休息。”
　　时渊开门离开。
　　褚唯的眼泪这才掉落出来。
　　他靠在厨房的门边，慢慢蹲坐下来，抱着自己的膝盖，头埋了进去，闷闷的哭了起来。
　　不知道为什么，看见刚才时渊给他做饭，他就难过的厉害。
　　褚唯还是没吃桌子上的饭菜，任由它们渐渐冷掉。
　　时渊的把房卡没留下，但是接下来的几天他也都没有出现。
　　褚唯日子过的恍惚，晚上总也睡不着，一两片安眠药也已经不管用了。
　　因为睡眠质量不好，他有时候会感到心慌焦虑。
　　以前拍完一部戏在家里休息的时候，也会有很长一段时间的空档期。
　　但是那时候褚唯几乎每天都会受到无数的剧本和邀约，只要他想拍，是可以随时进组的。
　　现在情况不同，他没事可做，每天呆在酒店里，人被闷坏了。
　　时渊打电话过来，褚唯没接。
　　时渊再打，褚唯直接把他的手机号拉黑了。
　　但是没一会，就有另一个陌生的手机号打过来了。
　　褚唯接了起来，“喂，你好。”
　　那边传来道低沉好听的男声，“唯唯，是我……”
　　话没说完，就被褚唯又挂断了，随后拉黑。
　　但是时渊坚持不懈，继续换手机号给他打。
　　褚唯的黑名单里都已经躺了一排的手机号了，手机也被打的快没电了。
　　他心里烦躁，接过电话，“你到底想怎么样？”
　　时渊的嗓音低低柔柔，像是还有些疲惫，“唯唯，我就是想你了，想听听你的声音。”
　　“别再给我打电话了。”
　　“你吃饭了吗？”
　　“跟你有什么关系？”
　　时渊顿了下，“我前两天忙的没时间去看你，怕你照顾不好自己，又不敢给你打电话，怕你讨厌我。”
　　褚唯吸了口气，“我讨厌你。”
　　时渊却笑了下，“我喜欢你。”
　　褚唯一下子把电话挂断，手机扔到了另一边去。
　　他确实没吃饭，便下楼去了酒店的一层，简单的吃了点。
　　回来的时候，褚唯看见门口的地毯居然歪斜了一点。
　　他以为是自己出门的时候不小心弄歪了，便用脚踢正了。
　　晚上，褚唯没吃药，躺在床上，想靠自己睡着。
　　但没想到还是不行。
　　他坐起身来，没开灯，摸着黑去找床头柜子上的安眠药。
　　但是摸着摸着，却忽然碰到了一只手。
　　#今天早更一会宝贝们！


第284章 时褚番外13 不要拒绝我了，宝宝
　　褚唯被吓得不清，顿时叫出了声。
　　那只手也立马缩了回去。
　　褚唯立马钻回床上的被窝里，根本不敢动弹分毫。
　　他看着面前的黑暗，“谁，谁在那里？”
　　黑暗中却无人应声。
　　周围很静谧，静的褚唯能够听到自己的心跳声。
　　刚才黑暗中的那只手像是凭空冒出来的一样，黑暗中根本没有人的生息。
　　褚唯不是怕黑的人，但是这一刻，他却是真的被吓得不轻。
　　他的手机就放在床头，他摸索着掏出来手机，被子蒙过头，心慌意乱的拨打电话出去。
　　他下意识的就拨打了最新接听的一个号码。
　　电话接通之后，那边的人几乎是立刻接起来的。
　　“唯唯。”
　　褚唯嗓音颤抖的厉害，“你好，我房间里好像有人，可以，可以让人过来看看吗？”
　　褚唯情绪太紧绷了，根本没有听出来那边的人是时渊。
　　时渊一听，立即道，“我马上过来，你呆在原地别动，保护好自己。”
　　没一会，褚唯就听见外面的大门传来响动，很快有人进了他的卧室，打开了灯。
　　“唯唯。”
　　时渊走到床边来，见床上的人紧紧裹在被子里，顿时心疼的不行，俯身把他抱住。
　　拍拍他的后背安抚他，“没事了，我来了没事了，不怕了。”
　　褚唯看了看时渊，精神还恍惚着，被时渊抱着，有一种踏实的安全感，他竟然忘记了挣扎。
　　紧跟在时渊身后进来的是阿邦，还有十几个黑衣保镖。
　　阿邦带着人把褚唯的套房里里外外仔仔细细搜查了一遍，最后竟然在衣柜里找出来一个私生饭。
　　还是个男的。
　　私生饭自从知道了褚唯出柜了之后，心里简直乐开了花，觉得自己也有机会了，便心心念念着想跟褚唯谈恋爱。
　　他几经周折，居然真的找到了褚唯入住的这家酒店，经过好几天的蹲点排查之后，终于让他找到了机会，趁着褚唯今晚下楼吃饭的空挡，他溜进了褚唯的房间藏了起来，准备找机会出现跟褚唯表白的。
　　但是没想到，反倒把褚唯吓得不轻。
　　阿邦在私生饭身上仔细搜查了下，找到了尼龙绳，一把水果刀，还有四个TT。
　　时渊看见地上摆着的一堆作案工具，怒火直顶顶的冲上来。
　　这猥琐男想对褚唯做什么一目了然。
　　他上前一脚将私生饭踹倒了，过去踩住他的喉骨，语调冷的可怕。
　　“你他妈的找死！”
　　私生饭是个高大的壮汉，但是此刻被时渊制服，呼吸困难，快被踩死了。
　　褚唯赶紧过去把时渊拉开。
　　最后报了警，私生饭交给了警察，让警察带走了。
　　事情解决之后，已经折腾到了大半夜。
　　时渊让其他手下先撤了。
　　褚唯坐在床上，还是惊魂未定。
　　今晚要不是时渊及时赶到，还不知道那个私生饭疯狂起来能对他做出来什么事。
　　他没想到在那么危急的情况下，他的第一个念头居然就是给时渊打电话。
　　时渊救了他，一码归一码。
　　“今晚，谢谢你。”褚唯轻声道。
　　时渊看着他，几天不见怎么感觉他又消瘦一些，从来没有见过他这么瘦的时候。
　　缩成一团，单薄脆弱，眉目间的清冷美感更加突出。
　　时渊心疼的厉害，“唯唯，还好吗？”
　　褚唯点了点头，可是看起来一点都不好。
　　时渊道，“你这里的住址肯定已经暴露了，今晚先在这里休息一下，明天我们再换个地方住，好不好？”
　　褚唯道，“我自己找地方住就可以。”
　　时渊顿了下，才提议道，“不然，你住我那里好吗？不会有人查得到我那，能亲眼看到你我也安心些。”
　　褚唯却抬头看了时渊一眼，眼尾红通通的。
　　时渊怕他误会，解释道，“我不是要强迫你，你不想去住就不去，我再帮你找其他安全的地方，你别怕，我没别的意思。”
　　“以后，我不会再强迫你什么，我会尊重你，什么都听你的意愿，好不好？”
　　褚唯开口道，“那我想让你放过我呢？”
　　时渊僵了一瞬，“除了这个。”
　　褚唯就知道会是这样，低下头，没再说话了。
　　时渊道，“你先休息，我就在外面守着你，不会再有人进来了，你安心睡。”
　　时渊出了卧室，把门带上。褚唯重新躺回床上，却是怎么也睡不着了。
　　一门之隔，他知道时渊就在外面。
　　翌日，褚唯很早就起来了，他是根本一整晚没睡。
　　来到客厅，餐桌上摆了些早餐。
　　很明显，装在餐盒里的是外面买的，盘子里的应该是时渊做的。
　　时渊刚好刷开房门进来，头发还微微湿着，垂在额前，刚洗漱完的样子，神清气爽。
　　再看看褚唯，脸色苍白如纸，身形消瘦，眼眶里满是红血丝。
　　时渊看见他这副憔悴的模样，急忙走过来。
　　“唯唯，脸色怎么这么差，是不是哪里不舒服？发烧了吗？”
　　他抬手去摸褚唯的额头，被褚唯轻轻避开了。
　　褚唯道，“我没事。”
　　经过昨晚，他对时渊的态度倒是没有那么尖锐了。
　　稍微缓合了一点，就够时渊高兴的了。
　　“那先过来吃早餐吧，看看你想吃什么。”
　　褚唯顺从的过去坐下，随便挑了几样餐盒里的东西吃了。
　　时渊把盘子推过去，“煎蛋还是热的，吃一个。”
　　褚唯看了看盘子里被煎的火候刚刚好的煎蛋，嫩嫩黄黄的，是他最爱吃的溏心蛋。
　　褚唯吃了一个，又甜又香。
　　见他没有抗拒的跟自己同张桌子吃饭，时渊心情好的不行，把褚唯吃剩下的东西都吃光了。
　　褚唯坐着等他吃完后，才道，“时渊。”
　　时渊目光温柔的看向他，“嗯？”
　　褚唯认真道，“你昨晚救了我，我不知道该怎么感谢你，陪你吃早餐够了吗？”
　　时渊身形僵住，“你什么意思？”
　　褚唯道，“如果还不够的话，你可以再提要求，我会尽可能满足你，但是事成之后，我们两清，如果你是因为之前那样对我而感到愧疚或是想弥补，那并不需要，过去的事情就过去吧，我不在乎了，但如果你还是因为那些很久之前的事情而恨我想报复我，我……我无话可说，不如你说怎么样你才能解气，我直接按你说的做，然后，我们两清……”
　　时渊越听，越压抑不住内心的不安躁动。
　　他走过来，按住褚唯的椅子，把他围在自己和餐桌之间。
　　“你说，想跟我两清？”
　　褚唯点头。
　　时渊勾勾唇角，“好，两清是吗，我什么条件你都能满足？”
　　褚唯道，“你可以尽管提。”
　　“那好，你跟我结婚。”
　　褚唯瞬间睁大眼睛，错愕不已。
　　“你，你说什么？”
　　时渊俯身凑近他，轻轻抬起来他的下巴，“唯唯，我们结婚好不好？”
　　褚唯别开脸，“你在开什么玩笑，太过分的要求我不可能答应你。”
　　“这个哪里过分了？”时渊把他的脸转回来，目光痴迷的近乎癫狂，“分开的这些年，我每天都想你，脑海里想着你才能s，当年你说要分手，只留了一封信就消失了，甚至没有当面跟我提过，你知道我找了你多久吗？可是你真绝情啊，说走就走，连最后一面都不见我。”
　　“你，你放开我！”
　　褚唯挣扎了下，但时渊直接贴上了他的嘴唇，封住了他的抗拒。
　　等到褚唯喘不过气来的时候，才松开他。
　　时渊继续道，“我是恨你，但我也爱你，我爱你，唯唯，你嫁给我好不好，嗯？我不会再跟你分手了，我们永远在一起，好吗？”
　　褚唯眼眶湿润，唇瓣也被啃咬的红润了不少，看起来有了点生气。
　　他想也没想的拒绝，“不好。”
　　他怎么也没想到，时渊会提出要跟他结婚的要求来。
　　只是曝光了一张糊照，自己就被骂到了现在，如果再被爆出来已跟同性结婚……
　　褚唯不敢想象。
　　而且，他不知道时渊的话哪句能信哪句不能信。
　　如果自己再次相信了他，再被欺骗一次的话，自己可能就活不下去了。
　　“没关系，我知道你现在不会答应，但我不会放弃的，唯唯，我会一直追求你，等到你答应我的那天，你也还喜欢我不是吗？”
　　褚唯道，“不喜欢。”
　　时渊揉揉他湿润的唇瓣，“可我刚才吻你，你明明也有反应的。”
　　褚唯恼羞成怒，“我没有，你不要得寸进尺！”
　　时渊有意无意的往他两腿之间看过去，褚唯两腿交叠起来，愤怒的瞪着他。
　　时渊只是笑了笑，放开了他。
　　“以后我会再给你一个正式一点的求婚仪式，到时候不要拒绝我了，宝宝。”
　　褚唯气的不行，指着门口，“你给我走，现在就走。”
　　时渊道，“那我中午再来给你做好吃的，好不好？想吃什么告诉我。”
　　褚唯这才想起来，“你把我的房卡给我。”
　　“下午给你换酒店住，房卡也就没用了，先放在我这。”
　　褚唯忙道，“酒店我自己会换，你不要插手。”
　　但时渊怎么可能会听他的，褚唯房间里偷偷进了别的男人，还是对褚唯图谋不轨的，想想时渊就后怕。
　　他得想个办法，最好是能让褚唯睡到自己床上来，他搂着才放心。
　　#来惹！
　　时狗不要脸起来是真不要脸


第285章 时褚番外14 怎么长得
　　中午时渊还是来了，给褚唯做了很多菜。
　　褚唯本来一口也不想吃的，但是想了想，没必要跟自己的胃过不去。
　　他坐下来，大口大口的开始吃。
　　时渊在一边看着，时不时给他夹菜添饭，见他胃口好，自己跟着心情也好。
　　“慢点吃，喜欢吃这个是么？”
　　时渊见褚唯吃某道菜吃的很多，便知道他肯定是喜欢，暗暗记在了心里，以后多给他做。
　　褚唯第一次吃的这么饱，甚至有点撑了。
　　时渊做的比这酒店里的餐厅做的好吃多了。
　　吃饱喝足之后，褚唯坐在沙发上，边看电视边休息，时渊收拾了餐桌。
　　褚唯随便找了个自己之前的片子来看，是个爱情片，有好几场吻戏，还有一场激情戏。
　　时渊收拾好了过来的时候，正好看见电视上的褚唯跟个女演员吻在一起，难舍难分，还要滚到床上去。
　　褚唯倒是看的面无表情，但时渊眼神越来越暗沉下来。
　　他也坐到沙发上，贴到褚唯身边来。
　　“这场戏拍了几次？”
　　褚唯见他靠的太近，便站起身要走。
　　时渊拉住他的手腕，仰头看着他，“告诉我好不好，拍了几次？你还拍过很多这种戏？”
　　褚唯道，“拍了很多次，这种程度的戏也拍了很多部，你别找事……”
　　时渊搂住他的腰，头靠在他腰上，轻轻蹭了蹭，“以后能不拍了吗？”
　　褚唯推他，“你松开我。”
　　时渊两手在他后腰用力，将他整个人都圈在了怀里，“你先答应我，以后别老接这种戏了，好不好？”
　　“不能。这是我的工作，演员就是能为艺术奉献一切，演员的身体不过是表达的载体罢了，这种程度的也不算什么，尺度再大的也有人拍。”
　　“但我受不了，我不想看你跟别人卿卿我我，”时渊眼眸里的占有欲疯狂滋长，“女的也不行。”
　　褚唯却像是觉得好笑，“先不说别的，你觉得我以后还能拍戏吗？拜你所赐，我可能再也接不了戏了，这不是你最想看到的吗？”
　　时渊愧疚又懊悔，“唯唯，你别这样说，是我的错，我没想到事情会这么严重，如果你还想继续拍戏的话，我给你投资好不好？”
　　褚唯摇头，“不用了，你觉得我会相信你吗？”
　　时渊脸上一瞬间的失神。
　　褚唯装作没看见，挣脱开他的束缚，回到自己卧室去了。
　　他今天必须得换个地方住了，这个酒店他也住不下去了。
　　收拾好东西出来的时候，时渊还在外面等着。
　　褚唯拉着箱子往外走，箱子却被时渊抢过去拉着。
　　时渊迈开长腿走出去，褚唯跟在后面咬牙切齿，“时，渊！”
　　时渊把箱子给了阿邦，阿邦速度很快的拎着就下了楼。
　　褚唯生气，“箱子我不要了，你想要就送你！”
　　他气呼呼的去坐电梯下了楼，走出酒店大门，时渊一直在后面跟着。
　　褚唯打了辆车，的士停下来，他刚要坐进去，腰间却忽然多了只手。
　　那只手一用力，把他拉了下来。
　　时渊把车门关上，拍了拍，褚唯眼睁睁看着的士在自己面前开走了。
　　一辆黑车正好停了下来，自动车门打开，驾驶座上坐着阿邦。
　　时渊道，“上车。”
　　褚唯不动。
　　时渊过来搂他，“乖点，这里人多，先上车。”
　　褚唯被他箍着腰，往后退是坚实的胸膛，根本退无可退。
　　“我要是不上呢？”
　　时渊在他耳边低声道，“酒店里的前台看了我们半天了，可能偷拍了好几张，不过放心，看不出是你。”
　　褚唯呆住，回头看了眼酒店前台，果不其然，那几个小姑娘正在赶紧藏手机。
　　褚唯抬脚就上了车，时渊跟着上去，关了车门。
　　车子开出去后，褚唯看着窗外，坚决一句话都不跟时渊说。
　　时渊侧撑着头，看他的侧脸。
　　看着看着，就想动手摸。
　　但是手还没碰到褚唯的脸，褚唯就正好转过头来。
　　时渊忍不住，轻轻挑了下他的下巴。
　　“怎么长得，真好看。”
　　褚唯被他调戏的红了脸，愤怒的瞪他一眼，又转过头去。
　　但是褚唯忽然想起来，“你要带我去哪？”
　　时渊道，“现在才想起来问，是不是太晚了？”
　　“停车，我要下去。”
　　时渊哄他，“好了，给你安排了住处，那里很安全，不用担心会有私生再找到你，当然媒体什么的也不可能找得到。”
　　褚唯道，“我说了我自己可以找地方住。”
　　“你自己找的不够安全，”时渊俯身过来，“就听我的吧，好不好？宝宝。”
　　褚唯往后缩，“不准这么叫我。”
　　以前时渊就这么叫他。
　　时渊眸色委屈，追上来低声问，“那叫你什么？宝宝。”
　　褚唯眼睛明亮，“说了不准那么叫！”
　　时渊舔了下唇，忽地凑上去亲了他一下。
　　“结婚以后再叫老婆，现在还是收敛点好，你说呢，宝宝。”
　　褚唯觉得自己像是对牛弹琴。
　　时渊我行我素惯了，能听他的才怪。
　　“你有病！”
　　时渊毫不生气，怎么看他怎么喜欢，他骂人的时候也喜欢。
　　“以后不要骂别人好不好？”
　　听的怪让人心痒的。
　　难怪，能吸那么多粉丝。
　　时渊想，他老婆长得好看又可爱，而且还有实力，有底线，在娱乐圈那么乱的环境里都能出淤泥而不染。
　　他是多好的眼光，才能在十年前就把人先据为己有了。
　　车子很快到了地方。
　　两人从车上下来，褚唯顿时震惊住了。
　　难怪时渊说这里不可能有人找得到，因为这里根本就是个军家大院。
　　四周都有森严的守卫和保镖，蚊子也难飞进来吧？
　　大院的装修是偏向民国复古风的，很是奢侈气派。
　　褚唯难以想象，时渊的背景到底是怎样的。
　　时渊道，“就先在这里住着吧，等找到更合适的房子了再说。”
　　进去之后，褚唯还是久久无法平息心中的震惊。
　　这里的墙上到处都挂着功勋奖章，看着就庄严肃穆，让人不敢胡来。
　　“等等。”
　　褚唯叫住时渊，“这里，到底是谁的住处？”
　　正巧二楼上有个人走下来，穿着一身军装，头发花白，面容看着冷峻严肃。
　　时渊恭敬的俯首，“干爹。”
　　褚唯望向那个老人。
　　时渊自小父母双亡，这是他的干爹？
　　褚唯也尊敬的俯首行礼。
　　老爷子走过来，猛地拍了时渊一掌。
　　“臭小子，还知道回来看干爹。”
　　时渊笑了笑，“干爹，公司有点忙，一直没抽出来时间。”
　　老爷子道，“你没再给我搞那些上不了台面的事吧？再敢给我胡搞，老子第一个枪毙了你！”
　　“没有，干爹，公司够我忙的了。”
　　老爷子这才看了看一旁的褚唯，“这位是？”
　　“您好，我叫褚唯。”
　　时渊没说话，老爷子却忽然眼睛亮了亮。
　　“你就是褚唯？”
　　“您认识我？”褚唯觉得老人家不像是会关注娱乐圈的样子。
　　老爷子道，“这臭小子说了，下次回来要给我带个儿媳妇回来。”
　　老爷子上上下下的看了看褚唯，似乎很是满意。
　　褚唯却异常尴尬，“那个，您好像是误会了……”
　　老爷子道，“没误会，你先上楼去休息会，等会下来吃饭，我让人多做点好吃的。”
　　褚唯忙点头，“好，真是麻烦您了，我这么冒昧的过来，不知道这是您的住处，也没带什么东西来，失了礼数，还望您老人家见谅。”
　　老爷子见褚唯说话得体又懂礼貌，顿时更加满意了。
　　“不用带礼物，我不兴这个，人来就好，人来就好啊。”
　　阿邦正好从楼上下来，带着褚唯去楼上他的房间里了。
　　老爷子把时渊单独叫到了书房里去。
　　“就是这个孩子？”
　　时渊点头，“干爹，你别为难他，我们之间有误会，不是他的错。”
　　老爷子道，“什么误会，我看是你的错，那孩子合我眼缘，我这辈子见过那么多人，是什么人品我一眼就能看出个七七八八，就你当年那个混小子样，什么好孩子都能被你作跑了。”
　　当年时渊跟人打架，正好被老爷子撞上。
　　其他小混混都被带去警察局教育了，只有时渊，被老爷子单独提溜到了部队里，好好训练了一番。
　　后来，老爷子觉得时渊是个可塑之才，也就认了时渊当干儿子。
　　时渊道，“干爹，我对别人混，但我对他从来都是真心的，我以前对他还不够好吗？我那时候什么都没有，但是恨不得把心都掏给他了。”
　　老爷子叹了口气，“算了，过去的事就过去吧，以后你们两个好好的，过好自己的日子就好了。”
　　时渊苦笑，“还没和好呢。”“怎么还没和好？是不是你又欺负人家了？”
　　时渊没说话。
　　刚重逢那会，他确实不做人了一段时间。
　　但是现在后悔也来不及了，老婆铁了心不嫁给他，他能怎么办，只能慢慢追。
　　老爷子为干儿子干着急，想着怎么能帮两人一把。
　　褚唯在房间里思索了半天，还是觉得自己住在这里不合适。
　　这里当然很安全，安全的过头了，但是他算是以什么身份住进来呢？
　　#
　　时狗：老婆老婆，亲亲抱抱摸摸
　　褚唯：（冷漠）


第286章 时褚番外15 别老动手动脚！
　　褚唯觉得自己还是离开比较好。
　　房门正好被人敲响，时渊直接开门进来。
　　褚唯惊讶，“谁让你进来的。”
　　时渊道，“这是我家，我不能进？”
　　褚唯就知道会是这样，他到了时渊的地盘，就像是猎物掉进野兽的窝里，任人处置。
　　褚唯道，“你来的正好，我不能住在这里。”
　　“怎么不能？”时渊道，“哪里不合适，我让人改。”
　　褚唯摇头，“不用，不是这个问题，是我住在这里不合适。”
　　时渊应了声，“嗯，先下去吃饭吧，有什么事情吃完饭再说。”
　　他过来搂着褚唯的腰就往外走。
　　褚唯推他，“我自己会走，你别老动手动脚的！”
　　时渊一边搂着他走，一边还觉得委屈，“我不带你去，你会老老实实的去吗？”
　　褚唯，“……”
　　两人姿势别扭的一起下了楼。
　　老爷子正站在楼梯口不远处，看到了两人亲密的动作。
　　褚唯心里一惊，赶紧换上副尊敬的表情，点了点头。
　　时渊见他不挣扎了，搂着他腰的手又紧了些，引来了褚唯的一个凶狠的眼神。
　　老爷子没眼看，对褚唯点点头，咳嗽着走了。
　　来到餐厅后，褚唯当着老爷子的面不好表现的跟时渊闹得太僵。
　　时渊得寸进尺，直接坐到他身边来。
　　老爷子白了时渊一眼，简直无语。
　　吃饭的过程中，老爷子跟褚唯有一搭没一搭的聊了几句。
　　褚唯是被媒体采访练出来了的，聊起天来很自如，不卑不亢，也不会冷场。
　　老爷子不禁对他更加喜欢了几分。
　　再看看自己那个干儿子，一直黏在人身边，生怕人不知道他在追人家。
　　老爷子道，“小褚啊，你就安心在这里住着，我这么大的家属院，平日里也没有什么家属来住，冷清的很，你来了才好，那个混小子也搬回来了，你们两个就住在我这，也别去住什么酒店了，酒店哪有家里住着舒服。”
　　时渊应道，“干爹，我们可能要在这里住好一阵，您别嫌烦。”
　　老爷子道，“小褚我肯定不会嫌烦，你就不一定了，得看你表现。”
　　时渊道，“干爹，你偏心也稍微遮掩点，不怕我伤心么？”
　　“伤心你就伤心，有本事你别回来住，我眼不见心不烦。”
　　老爷子嘴上这么说着，但是能看得出来并不是真的厌烦。
　　时渊能回来，他高兴还来不及。
　　吃完饭后，老爷子要去处理军务，把时渊也叫去了。
　　褚唯本来是想跟时渊说一声再离开的，现在看来只能先走再手机上跟他说了。
　　褚唯提着行李箱来到大院门口，把时渊的微信从黑名单里拉出来，给他发了条消息。
　　消息发送出去，褚唯提着箱子迈出大院。
　　门口立即一排人围了过来，把褚唯的去路堵住。
　　褚唯被这个阵仗吓了一跳，拎着箱子站着不动了。
　　“你们，你们要干什么？”
　　为首的说道，“您不能离开这里。”
　　褚唯明白过来，肯定是时渊吩咐的，这群人除了站岗，还有一个任务就是看住他。
　　褚唯只得又拎着箱子回去了。
　　时渊和老爷子还没回来，褚唯就坐在一楼的沙发上等着。
　　时渊还说，以后不会再强迫他，会尊重他的意愿。
　　现在呢？
　　无耻的骗子！
　　褚唯看了看手机，时渊一直没有回他消息。
　　不知道等了多久，大门才终于响动，时渊一个人回来了。
　　看见褚唯坐在客厅的沙发上，时渊笑着走过来，“在等我？”
　　褚唯仰头看着他，抱着双臂，分明是质问的眼神。
　　时渊装作看不见，坐到他身旁，头靠在他肩膀上，搂过他的腰来紧紧抱住。
　　一回家就有香香软软的老婆抱，他这是哪里修来的福分。
　　但是被抱住的褚唯就不是那么好心情了，他用力的打了下时渊的手。
　　时渊凑近了看他，“怎么又生气了？我这不是回来了吗，让你等久了，我错了。”
　　褚唯推开他，从沙发上站起来。
　　时渊见他是真的生气了，忙问，“怎么了，宝宝？”
　　褚唯道，“你这是又要把我变相软禁在这里，是吗？”
　　“我没有这个意思……”
　　“那你是什么意思？我说了我不想住在这里，你让那么多人在外面监视着我，不放我离开，你说你是什么意思？”
　　时渊道，“外面有人监视你？我没……”
　　“够了！你别狡辩了，”褚唯闭了闭眼睛，他已经很累了，“需要住多久？”
　　时渊定定的看着他，他不相信自己，也不听自己的解释。
　　褚唯问道，“我需要在这里住多久，你才能放我离开？一个星期？一个月？还是一年？”
　　时渊想说，一辈子你都别想离开我身边。
　　但是他没开口，他怕会再刺激到褚唯。
　　“算了，那等到时候到了，你再来告诉我。”
　　褚唯转身往楼上走，脚步很慢，一下一下，踏在时渊的心上。
　　即使褚唯暂时性的呆在了他身边，但是褚唯一心想着离开，迟早有一天，他也是会离开的。
　　“一个月，”时渊对着他的背影道，“你可以用这一个月的时间找个安全性高些的房子，等你找到了，我就放你走。”
　　褚唯的身影顿住了一瞬，随后消失在了楼梯拐角。
　　时渊问了老爷子，门口的守卫果然是他安排的。
　　但老爷子是好心办了坏事，没想到这会更加引起了两人之间的误会。
　　只有一个月的时间，时渊告诉自己，就再努力一个月，如果褚唯真的还是这么厌恶自己，那么他是不是真的应该放手了。
　　他看不得褚唯那么伤心痛苦的样子，尤其是那份痛苦还是来源于自己。
　　时渊也搬进了大院里住着，房间就在褚唯隔壁。
　　但是他白天一般都要去公司，或者是随着老爷子去处理些部队上的事情，跟褚唯见面的机会并不多。
　　不过每晚两人都会一起吃晚饭，有时候老爷子也会一起。
　　老爷子在的时候，三人在餐桌上能有短暂的和谐，但老爷子不在的时候，褚唯只是低头吃饭，一个笑脸都没。
　　褚唯也一直在忙着找房子，但是一时半会很难找到合适的。
　　一个月的期限一到，即使他没找到房子，时渊也应该要放他离开了。
　　褚唯就告诉自己再多坚持一下，一个月很快就过去了。
　　时间过的飞快，还剩下三天，就到一个月了。
　　褚唯这天早上走出房门的时候，碰巧看见时渊也从隔壁出来。
　　他有点惊讶，往常他这个时间起床，时渊都已经去公司了的，今天怎么会在家。
　　时渊见他头发蓬松凌乱，一点都不想二十八的样子，倒像是十八。
　　“领子。”时渊开口道。
　　褚唯懵懵的，“啊？”
　　时渊直接过来，抬手捏住他翻折进去的那一半领口，帮他轻轻拽了出来。
　　指尖不小心触碰到了底下的肌肤，又细又滑。
　　时渊垂下手，捻了捻手指。
　　想把他吃掉，但是不能用强。
　　那么久没碰他，多看一眼就能起冲动。
　　时渊吸了口气，压下。
　　“下楼去吃饭。”
　　褚唯看了看自己领口，已经被整理好了。
　　想到刚刚有些粗粝的指尖滑过自己的脖子，白皙的耳垂悄悄红了下。
　　两人一前一后下了楼，老爷子正在餐桌前吃早餐。
　　“吃完饭跟我去下靶场，今天有个模拟训练，换了批新枪械，去练练手。”
　　时渊应道，“嗯。”
　　老爷子随后又和蔼的看着褚唯，问道，“小褚，要不要一起跟着去看看？”
　　褚唯听着他们说模拟训练，心里其实是很感兴趣的。
　　他还没有拍过军旅题材的剧，但是一直都很想接一个这样的剧本，只是没遇到合适的。
　　“我，可以去吗？”
　　老爷子笑眯眯的，“当然可以，只是个打靶训练，不涉及机密。”
　　“好。”
　　吃完饭后，三人便一起乘车出了大院，去了训练场。
　　场上已经有不少人在热身了，看到老爷子来了后，都尊敬的行礼。
　　时渊站在老爷子身后，对着那些人回了个礼。
　　随后好几个人围了过来，像是跟时渊关系很好，围着他东问西问的。
　　褚唯站在人群外，看着被包围起来的时渊，英俊挺拔，气质超脱，实在是抓眼的很。
　　也有人看见了褚唯，好几个认出来了他的，都惊讶的合不拢嘴，不停的拍打身旁的人来看。
　　大明星哎！！
　　老爷子发了命令，一行人顿时老实了，准备开始射击训练。
　　时渊当时也是在这里接受的训练，他有个外号“神枪手”，五十米和百米的命中率无人能敌。
　　但是时渊现在也只是在一旁看着，时不时的帮着纠正几个新兵的错误，并没有动手。
　　训练开始，新枪用着手生，没有一个人击中红心，甚至好几个还直接脱了靶。
　　老爷子越看脸色越差，“就练成这个样子，真上了战场怎么办？等着被敌人打成筛子？！”
　　“首长，是这枪的缘故，咱们平时训练用的都不是这个类型的……”
　　老爷子更加生气，“真正的枪手，是不管用什么枪，都能直接击中敌人命门，你去战场上跟敌人理论，这枪你用着不顺手，敌人会对你手下留情吗？！”
　　全部人都被训的哑口无言，不敢吭声。
　　褚唯都被训的有点怕了，这几天跟老爷子相处，还以为老爷子是个很和蔼友善的人，没想到发起火来这么吓人。
　　“新枪是么？”一旁的时渊随手挑了一支，“我试试。”
　　众人的目光顿时都集中到了他身上。
　　有期待他的表现的，也有不服他等着看他出丑的。
　　时渊屏息凝神，眼神凝重，很快便扣动了扳机。
　　褚唯的心都跟着揪了起来，紧紧的盯着时渊。
　　“十环！”
　　#
　　时狗（热切）：老婆，我帅吗？
　　褚唯（冷漠）：还行


第287章 时褚番外16 给我亲一口
　　三人上了车，从靶场离开。
　　时渊坐在褚唯身侧，单手撑着下巴，淡淡的看着窗外。
　　褚唯微微侧目，眼神不受控制的就飘到了他身上。
　　这样的时渊是很迷人的，不可否认。
　　他虽然手段卑劣又暴虐，对自己也坏透了。
　　但是，褚唯却总是被他吸引。
　　他还有优秀沉稳的一面，在部队里练出来的，能力拔尖，单项能力和综合实力都是出类拔萃的，就算只是安安静静的扔在那，都能靠着一股野蛮向上的力量撕裂一切障碍，不屈不挠的生长到众人眼前来。
　　更何况现在的时渊，对褚唯也变得很好，唯命是从，除了不放他离开，其他的要什么给什么，简直宠到了无法无天的地步。
　　但是褚唯知道，今天过去之后，就还有两天的时间，他就可以从时渊身边离开了。
　　那时候，时渊也不会再阻拦他。
　　可为什么，褚唯觉得心里并没有期待中的开心，反而是沉闷闷的，像是被沉石压住，一天天的往深渊里坠着他。
　　褚唯看着时渊思绪飘忽的时候，忽然感觉到手背上一热。
　　低头，是时渊抓住了他的手。
　　不同于时渊掌心里的粗粝，褚唯的手是没有做过任何粗活重活的，像是泡在温腻腻的糖水里滋养着的，白皙修长，漂亮好看。
　　但是褚唯把手往回抽了抽，却被时渊更加紧的握住了，还不满的往自己的方向拽了拽。
　　老爷子就坐在后面的位置，一不小心就会被老爷子看见两人抓在一起的手。
　　褚唯无声命令，“松开。”
　　时渊皱了皱眉，用口型回道，“别动。”
　　褚唯正准备再说些什么，时渊却抓着他的手就摸到了一个地方。
　　褚唯顿时被底下的热烫惊的愣了下，瞪圆了眼睛看着时渊。
　　时渊面上没有什么表情，但是却拉着褚唯的手，跟他十指交握，在他指间穿插了两下。
　　褚唯心惊胆颤，往后面看了眼。
　　幸好老爷子一直在看着窗外，并没有注意到他们这里的动作。
　　时渊隐忍的难受，用力的呼吸了下，强行的压了下去。
　　但是，却还是不想放开掌心里的温热。
　　司机把车子在另一个训练场停了下来，老爷子先下了车。
　　褚唯几乎是立即把自己的手从时渊手里抽了出来，往后“嘭”的一声撞到了车门上，还磕到了头。
　　时渊立即倾身过来，扣住他的后脑勺，在他脑袋上摸了摸。
　　“撞哪了？”
　　褚唯头上只是有一点点痛而已，根本没什么事。
　　但看时渊紧张成这个样子，便低声道，“再，往上一点……”
　　大掌顿时上移，温暖的指腹轻轻的在他撞到的地方揉捏着，力度不轻不重。
　　褚唯被揉的灵魂出窍，舒服的竟然不由自主的喟叹了声。
　　但他立即发觉自己发出的声音不对劲，赶紧闭了嘴。
　　时渊挑了挑眉，饶有兴致的看着他。
　　明知道自己憋得快要爆炸了，还这样招惹自己。
　　刚才在车上见他一直在看自己，时渊体内的火气就到处乱窜。
　　两人都已经一个多月没做过了，时渊就像是个易燃易爆炸的危险品，褚唯就是能够轻易点燃他的火源。
　　老爷子见车上的俩人居然还没跟着下来，便让司机过来催了。
　　时渊在褚唯头上又揉了下，这才不舍的松了手。
　　“还疼么？”
　　褚唯摇头。
　　时渊道，“晚上回去再给你揉。”
　　褚唯温声道，“不用了……”
　　其实早就不疼了。
　　时渊指尖轻挑了下他的下巴，“乖。”
　　褚唯窘迫的别开脸，司机还在一边看着呢，这人倒是没脸没皮惯了。
　　两人下了车，跟着老爷子又去看了几个训练场。
　　时渊有的上场练了，有的没练。
　　褚唯全程跟在后面安静的看，根据他听到看到的来说，竟然好几个训练场的纪录保持者都还是时渊。
　　自从他破了纪录之后，竟然就一直没人能破过。
　　一整天下来，褚唯看都看累了，谁知老爷子和时渊还是精力满满的样子。
　　褚唯这才觉得自己之前拍戏觉得累了都是些小儿科，跟这些训练一比，他们那些拍戏简直就是幼儿园级别。
　　三人一起在餐桌吃了饭，老爷子跟褚唯聊了几句。
　　褚唯向老爷子表达了崇高的敬意，还说自己因为看了以前不够严谨的军旅剧，导致自己有些误解，还表达了歉意，把老爷子都给逗笑了。
　　这孩子真诚的可爱，但是他带着褚唯去看训练可不是这个意思。
　　时渊倒是知道老爷子葫芦里卖的什么药，无非是想自己在褚唯面前多表现表现。
　　不过今天看来，自己在褚唯心里的形象应该是加了分的。
　　没白费劲。
　　晚上褚唯在自己房间里休息，刚洗完澡出来，就听见有人敲他的房门。
　　他擦着头发，过去开门。
　　时渊站在门外，像是也刚洗完澡的样子，浑身冒着腾腾的热气，浴袍半开，露着深深的沟壑，胸肌明显，再往下，是半遮半掩的八块腹肌。
　　褚唯一愣，一把就攥紧了自己的领口，挡的严严实实。
　　时渊看见他的小动作，舌尖抵了下唇角。
　　连个锁骨都不给看，还真是小心眼。
　　看看自己多大方，简直就差挂个牌子在脖子上，写上“大爷快来玩啊！”
　　褚唯警惕道，“有事吗？”
　　时渊往前一步，直接就去摸他后脑勺，“来看看你，还疼不疼？”
　　褚唯躲开了他的手，“不疼了，只是轻轻的撞了一下而已。”
　　时渊紧紧盯着他的眼睛，不说话，却也没准备离开。
　　褚唯只得开口问，“还有别的事吗？”
　　这段时间以来，他们相处的还算和谐，时渊并没有什么出格的动作。
　　时渊的目光从他紧抓着领口的粉嫩指尖往下，打量他被浴袍腰带勒紧的细腰，还有浴袍底端裸露出来的一双笔直纤细的小腿。
　　骨骼感明显的脚腕，细的伶仃，时渊无数次的试过，他一只手就能握的住。
　　褚唯感觉自己像是被野兽侵略性极强的目光扫视而过，身上的这件薄薄的浴袍都能被他炽热赤裸的目光给焚烧殆尽了一般。
　　褚唯不自在的往后退了步，“你，你想干什么？”
　　时渊这种眼神他太过熟悉了，这是下一秒就要开始侵略挞伐的预示。
　　但是时渊却只是嗓音低沉的问，“还有两天，对不对？”
　　距离他们约定好了的，褚唯离开的日子，只剩下了两天。
　　褚唯点了点头。
　　时渊道，“那明后两天，都空出来留给我，好不好？”
　　褚唯还没来得及问要做什么，时渊就像是怕他误会似的，说道，“放心吧，不做什么，只是带你出去玩。”
　　褚唯愣愣的。
　　带他，出去玩？
　　可是他的身份不是能在大庭广众下放肆玩的啊。
　　时渊道，“在这里住了这么久，是不是闷坏了？”
　　“还好。”褚唯道。
　　他平日里也是可以出门的，但是会有好几个人跟着他就是了。
　　时渊对他笑了笑，眼神里都有荡漾开的笑意，“小可怜样儿，今晚早点睡，明早来叫你。”
　　时渊快速的揉了下他的头发，胸腔震动，气音轻轻的在他耳边呢喃，“晚安，好梦。”
　　褚唯关门进屋，头发也不擦了，耳边还残存着刚刚那种酥麻感。
　　他摸了摸自己的心脏，跳的飞快。
　　翌日一早，时渊果然早早的来叫了褚唯起床。
　　没有其他人跟着，时渊亲自开车，带着褚唯出了大院。
　　车子一路开，褚唯也没有问要去哪里。
　　最后车子在海岸边停了下来，岸上停着辆小型豪华游艇。
　　时渊带着褚唯上了船。
　　褚唯惊讶不已，“我们要出海吗？”
　　时渊对他挑了挑眉，“今天天气好，带你去海钓。”
　　时渊是学过游艇驾驶的，两人单独开着船出了海。
　　天气确实很好，蓝天碧海，云淡风轻。
　　海风湿湿咸咸的吹拂在脸上，面前是一望无际波光粼粼的海面。
　　褚唯坐在甲板上，往后半靠着，惬意的眯了眯眼睛。
　　果然闷久了出来放放风，是最舒服的状态。
　　而且这里没有其他人的目光随时追寻着，他可以只做他自己，而不是什么高高在上的大明星。
　　时渊也上了甲板来，扔给了褚唯一只鱼竿，自己也拿了一只。
　　褚唯拿着鱼竿，呆呆的看了看。
　　他根本不会。
　　反观一旁的时渊，挂饵，甩竿，一系列动作做的漂亮流畅。
　　时渊转头看了眼旁边傻乎乎捯饬鱼竿的人，忍不住笑了，却不过来帮他。
　　褚唯的好胜心上来了，非要弄明白这鱼竿怎么用的才行。
　　他弄清楚线轴怎么卷怎么放就费了点功夫，时渊也不急，就悠闲的在一边看着。
　　褚唯终于也弄好了，把鱼饵甩了下去。
　　一种满足感油然而生，他得意的朝时渊扬了扬下巴。


第288章 时褚番外16 给我亲一口
　　钓鱼而已，有什么难的。
　　时渊笑着对他吹了下口哨。
　　两人一起半躺在甲板上，边晒太阳，边等着鱼上钩。
　　时渊忽然道，“打个赌怎么样？”
　　“什么？”
　　“看谁先钓上来第一条鱼，如果我赢了，你给我亲一口。”
　　褚唯拧了拧眉，“那你输了呢？”
　　时渊无所谓道，“我给你亲。”
　　#来惹！
　　时狗：老婆亲亲，老婆给我亲亲，想亲老婆，想疯了


第289章 时褚番外17 出事落海
　　褚唯瞪了他一眼。
　　不管怎么样都是自己吃亏就是了。
　　“不赌。”
　　时渊道，“我输了你随便提。”
　　褚唯认真想了想，自己赢过时渊的概率有多大。
　　好像小的可怜。
　　但是时渊也说自己输了要给他亲哪里。
　　好像还是可以赌一赌的。
　　褚唯道，“好，我跟你赌，但我的要求现在还没想好，就先欠着。”
　　总之不管他提出什么要求来，时渊都是要满足的。
　　“那，开始。”
　　两人都坐在甲板上开始海钓，但是不同的是，一个悠悠闲闲，鱼竿只是闲散的支在那里，另一个全神贯注，很是认真的盯着平静的海面。
　　好半天过去了，褚唯的眼睛都盯得酸涩了，还是没有鱼上钩。
　　时渊那边的鱼竿忽然动了动，似乎是有鱼上钩了。
　　但时渊并没有收起来鱼线查看，而是抖了下鱼竿，很快下面就没了动静。
　　见褚唯在看着他，他挑了下眉，“让你一局。”
　　褚唯心道，他也不拿起来看看，下面的鱼饵难道不是刚刚已经被吃了吗？
　　没有鱼饵他要怎么钓鱼？
　　没功夫再管时渊了，因为褚唯的鱼竿也很快就有了动静。
　　他小声惊呼，立即从甲板上跳起来，有些兴奋的握住了鱼竿。
　　能够感受得到下面有一股力量在跟他抗衡，但是他却怕脱钩，不敢轻易的拿上来，在跟鱼较劲。
　　时渊看的直笑，手一撑，也从甲板上站了起来。
　　他没管自己的鱼竿，而是走到了褚唯身后。
　　在他背后伸手，一手帮他扶住了鱼竿，另一手拉着他的手一起收鱼线。
　　褚唯完全被时渊包围在了胸前，背后就是他的胸膛。
　　他手一松，鱼竿差点掉下去，幸好时渊握的很稳。
　　“别乱动，”低沉的嗓音在耳边轻轻道，“手放这里，我教你。”
　　褚唯像是收了蛊惑，听了时渊的话，把手放了上去。
　　时渊的动作很慢，慢慢的握着他的手，一起收手里的鱼线。
　　鱼饵很快露出了海面，果然是条大鱼。
　　褚唯眼睛一亮，开心的道，“上来了！”
　　“慢慢收线，移过来。”
　　时渊教着他，把鱼钩上的鱼稳稳的移到了甲板上来。
　　时渊放开他，上前把活蹦乱跳的鱼拿下来。
　　褚唯也过来蹲下身，看着时渊的动作。
　　时渊把鱼丢进了桶里，修长的手指上沾了不少粘腻的液体。
　　褚唯递过去张湿巾，时渊看着他，一边擦手，一边轻轻的笑了。
　　褚唯开心道，“我赢了。”
　　“挺厉害。”时渊称赞。
　　褚唯扬了扬下巴，“那你得答应我一个要求。”
　　时渊看着他神采飞扬的眼睛，像是雪莲盛开，明艳生动。
　　忍不住被他吸引，忍不住靠近。
　　“什么要求我都答应。”
　　褚唯低头想了半天，就一个要求，总觉得这么提也可能被时渊找到漏洞，那么提也可能被时渊钻空，所以他要好好想想措辞。
　　“我还没想好……”
　　褚唯一抬头，才发现时渊已经贴到了他跟前来，两人的距离不过几厘米，时渊再靠的近点都快亲上他了。
　　褚唯刚想躲开，时渊却轻轻捏住了他的下巴，“别动。”
　　褚唯听见自己心跳声杂乱而急速。
　　时渊的指尖微凉，带着一点点湿意，还有湿巾上的淡淡香气。
　　“怎，怎么了？”褚唯问道。
　　时渊靠过来，在他耳后的头发上吹了下。
　　“有点脏东西。”
　　时渊松了手，移开了距离。
　　褚唯呆了下，摸了摸自己耳朵，有点发烫。
　　他刚才竟然以为……
　　“想什么呢？”时渊故意坏笑着问道。
　　褚唯匆忙站了起来，“没什么，在想我们什么时候回去。”
　　时渊脸上的笑意慢慢敛了起来，也站了起来，“这就回。”
　　时渊进了船舱内，开始把船往回开。
　　褚唯独自留在甲板上，微微失神。
　　等到船开回去，他就该收拾东西离开了吧。
　　毕竟，明天就是最后一天了。
　　游艇在海上慢慢航行，不远处忽然出现了另一艘游艇。
　　褚唯看见了，并没有当回事，以为只是别的出海的游人。
　　但是谁知道那艘游艇竟然直直的朝着他们的方向来了，速度极快，大有直接撞上来的趋势。
　　褚唯觉得不对劲起来，看着逐渐逼近的游艇，猛地拍打起甲板，引起时渊的注意。
　　“时渊！时渊！要撞上了！”
　　在那艘游艇即将要撞上来的时候，时渊迅速的打了把方向盘。
　　褚唯被一股力道猛地甩了出去，幸好他紧紧抓住了栏杆，才没有掉进海里。
　　两艘游艇的船壁紧贴着擦了过去，发出尖锐刺耳的声音。
　　褚唯心惊肉跳回头看，那艘游艇竟然很快的掉了个头，又朝着他们的方向撞过来，似乎是不撞翻他们的船不罢休。
　　时渊也开着游艇加了速，对甲板上的褚唯大声吼道，“下来！”
　　褚唯连忙跑进了船舱里。
　　时渊一把将他拉到了跟前来，眉头紧锁，急切的问道，“刚才伤到哪了没有？”
　　褚唯摇头，“我没事，那些人是谁？是不是疯了啊？！”
　　时渊眼睛紧紧盯着前面的海面，油门加到了底。
　　“来寻仇的。”
　　他语气轻轻，褚唯却听的心脏直跳。
　　身后的游艇越追越近，甚至猛地撞了下他们的船尾。
　　船身剧烈的震动了下，褚唯险些摔倒，被时渊拽到了怀里来护着。
　　时渊回头看了眼，眼神狠厉可怖。
　　“会开吗？”
　　褚唯慌乱的摇头，“不，不会。”
　　他是拍过海上的戏，但是从来没有自己开过游艇啊。
　　时渊道，“很简单，我教你，听仔细了，手握着这里，这是油门，急刹，注意看着仪表盘，指南针，一直往南开就能靠岸。”
　　时渊语速很快，褚唯脑袋拼命的跟着转，但还是有些跟不上。
　　“会了吗？自己试试。”
　　时渊把褚唯的手拉到了方向盘上握着，然后自己松了手。
　　身后的游艇又快速的撞了下他们的船，似乎准备超越他们到前面拦截。
　　褚唯被颠的手一抖，差点没握住。
　　“不行不行，我还没学会！”
　　“你会了，开的很好，现在只要一直往南开就好，不管发生什么都不要停下来，记住了吗？”
　　褚唯心慌意乱，转头看了眼时渊，眼尾都红了。
　　“你要去哪？”
　　“别管我，保护好自己。”
　　时渊转身迅速的出了甲板。
　　褚唯意识到他是想要做什么，心里顿时涌起一股恐惧。
　　“时渊！你回来！”
　　话音刚落，时渊又回到了船舱内。
　　他迅速的走到褚唯面前，两手捧起他的脸颊，深深的看着他的眼睛。
　　“时渊……”
　　褚唯嗓音颤抖的厉害，一手紧紧揪住了他的衣领，红红的眼尾像是要掉出眼泪来。
　　时渊低声道，“我得把你好好的带回去，说好了放你离开的，我不会食言。”
　　褚唯只是看着他摇头，不肯松开他。
　　时渊低头附上了他的唇瓣，狠狠的辗转厮磨，用尽全力的一个吻。
　　随后迅速的松开了他，上了甲板。
　　褚唯再怎么大声的喊，时渊都没有回头。
　　那艘游艇正在试图超越两人的游艇，两艘游艇紧贴着在海面上飞驰，不断的互相碰撞，激起花白的海浪。
　　两艘游艇靠的极近的时候，时渊看准了时机，直接跳到了对面的游艇上。
　　那艘游艇的船舱里很快跑出来好几个黑衣人，跟时渊扭打在了一起。
　　褚唯胆战心惊的开着游艇，一边还要紧紧盯着时渊的动静。
　　眼看着时渊马上就要打赢了，但是有个人却摸到了他身后，用钢管在他脑后重重的一击，时渊顿时半跪了下去，血流了下来。
　　褚唯的眼泪啪嗒啪嗒掉下来。
　　怎么办，他该怎么办？！
　　难道他只能这么眼睁睁的看着时渊受伤吗？
　　他深呼吸了几下，做了个决定。
　　他把油门加到了最快，慢慢的超越过了那艘游艇。
　　随后他在前面的海面上一个急转弯，掉头就冲着那艘游艇疯狂的驶过来。
　　那艘游艇甲板上的人都看傻了眼，怎么反过来了，这是要直接撞上来吗？！
　　褚唯不仅没减速，反而把油门加到了底。
　　时渊也朝着褚唯的方向看了过来。
　　褚唯在心里默念道，“快跳船，快点跳啊！”
　　只要时渊明白他在干什么，提前跳船，那么就不会有事。
　　褚唯是在赌，赌时渊会明白他。
　　在两艘船即将撞上的瞬间，褚唯也从船上跳了下来。
　　他落进了冰冷的海水里，耳边传来震天响的爆炸声。
　　随后身上也受到了波浪的冲击，眼前是鲜红的火海。
　　褚唯眼前一黑，晕了过去。
　　*
　　再睁开眼睛的时候，褚唯发现自己是在医院里。
　　他并没有受什么重伤，只是有些擦伤，没有大碍。
　　他忽然想到了时渊，赶紧从病床上跳下来，抓住人就问，“时渊呢？时渊在哪里？他在哪个病房？”
　　问了好几个医生和护士，终于问到了时渊在哪个病房里。
　　时渊受的伤比褚唯要重得多，现在还没有醒过来。
　　褚唯看见躺在床上闭着眼睛的时渊，眼圈红了大半。
　　医生说时渊已经脱离了危险，但是现在还处在昏迷当中，没有醒过来。
　　“那，他什么时候才可以醒过来？”
　　“这个不好说，快的话可能下一秒就能醒，慢的话……”
　　医生没有继续说下去，褚唯却懂了。
　　医生走后，褚唯坐到床边。
　　他们身上穿着一样的病号服，但是时渊的脸色很苍白。
　　褚唯从来没有见过他这么脆弱的时候。
　　这么安静，好像没有人来叫醒他的话，他就会一直睡下去一样。
　　“时渊，你醒醒，睁开眼睛，看看我，好不好？”褚唯嗓音哽咽，“你忘了，还欠我一个赌约了吗？”
　　“我要你醒过来。”
　　#来惹！
　　马上和好！
　　宝们今天零点之后不更了，因为还没写出来
　　明晚更哦，晚安么么


第290章 时褚番外18 躺在一起
　　时渊一直深陷昏迷，褚唯陪在病床边，寸步不离。
　　他怕时渊醒过来的时候，自己不能第一时间看到他。
　　褚唯自己的身体也还没养好，护士叫他回去自己病床躺着，他说什么也不走。
　　护士没办法，最后直接把褚唯转到了时渊的病房内。
　　两人在同一间病房，褚唯就能够时时刻刻照顾时渊，观察他的状况了。
　　褚唯不止一次的回想起来，在游艇船舱里的那个吻。
　　时渊像是下了什么深刻的决心，要用尽最后的力气跟他抵死缠绵一般。
　　褚唯知道，他是为了保护自己，准备跟那群人同归于尽的。
　　他为了自己，连命都可以不要。
　　褚唯看着床上安静的人，眼眶又红了。
　　最近他老是喜欢掉眼泪，是无意识的。
　　看到时渊躺在病床上的样子，他就心痛的犹如刀绞，眼泪也不由自主地冒出来。
　　他把自己的手指挤进了床上人修长的指间，然后紧紧握住。
　　护士来叫褚唯去做些别的检查，他的身体已经恢复的差不多了，其实已经可以直接出院了。
　　但褚唯因为不想出院，所以一直拖着没去。
　　今天护士又来病房里找他了，必须要拉他去做这个最后一项检查了。
　　做完了没什么问题了的话，就去办出院手续。
　　褚唯最后还是跟着护士去了，大不了他再找别的理由留在病房里就是了。
　　时渊在昏迷之后的一个星期，终于苏醒了过来。
　　可是他醒来的时候，病房里却只有他一个人。
　　时渊看着头顶的天花板，有些恍惚。
　　医生和护士很快发现了他，快速的检查了下他身体的状况，幸好一切都恢复了正常。
　　时渊嗓音低沉沙哑，“还有，一个人呢……”
　　护士忙道，“你说的是褚先生吧？褚先生早就已经没什么事了，你放心吧。”
　　时渊听到褚唯没事，心里的大石头重重的落下。
　　没人知道当他看到褚唯疯了一样的开着游艇撞过来的时候，心里有多么的害怕。
　　但他还是懂了褚唯的意思，提前跳了船。
　　褚唯何尝不是冒着生命危险回来救他的。
　　“他，现在在哪？”
　　时渊才刚醒过来，就要找褚唯。
　　护士抚慰他道，“你别激动，你现在还不能下床的！褚先生他去做检查了，很快就回来了，你别着急，我去帮你催催行不行？”
　　时渊紧紧盯着护士，眼神中的迫切呼之欲出。
　　护士怕时渊再激动又晕过去，赶紧出门给他找人去了。
　　病房里的医生和护士刚走，就有几个人推门进来了。
　　褚唯正在做着检查呢，小护士风风火火的跑过来。
　　“褚先生！褚先生！好消息！时先生醒了！”
　　褚唯又惊又喜，“真的吗？你说的是真的吗？！”
　　“真的啊褚先生！刚才时先生还到处找你呢，刚醒过来就要下床……”
　　小护士话还没说完，褚唯就从检查的床上跳下来，鞋子都没顾得上穿，推开病房的门就跑出去了。
　　刚跑到时渊的病房门口，褚唯却忽然顿住了脚步，因为他看到病房里居然还有别的人在。
　　时渊看着面前站着的几个人，眸色冷了下来。
　　为首的那个花臂走上前，明明是一副凶恶的长相，在病床前却低眉顺眼的。
　　“哥，我们真没想到事情会变成现在这个样子，当时明明说好的是做戏就好，但是谁能想到，那位祖宗竟然会撞船啊……”花臂愁眉苦脸的，“我的人也损失惨重，最重要的是那两艘游艇都炸烂了，得不少钱呢……”
　　时渊没什么好脸色，“多少钱我都赔，但你们伤到了他，都该死。”
　　花臂吓破了胆子，“哥，时哥，这真不能怪我们吧，我们都事先排练了好多次了，任何一种情况我们都设想到了，整个圈套我们都设计的天衣无缝，您英勇无比的救下美人，最后肯定能够报得美人归的，但是，事情发展到这个地步，还害的您受了重伤……”
　　花臂知道是真的把时渊惹到了，没办法了，把身后的几个小弟推出来，“要不，您打他们几个一顿，出出气。”
　　时渊压抑着心里的怒火，不断的在心里骂自己，怎么干了这样一件蠢事。
　　之前的那一番闹剧，都是他事先安排好的一场戏。
　　他们在海上遇难，他为了保护褚唯，让褚唯先离开，然后自己受点小伤，逃回去，让褚唯看了心疼，不舍得离开自己，最好是答应嫁给自己。
　　可惜，他低估了褚唯对他的感情。
　　时渊一时之间不知道这个认知是该感到开心还是后怕。
　　幸好，病房的隔音效果不错。
　　里面的人说的话，外面听不清楚。
　　褚唯只看到花臂忽然把身后的几个人推了出来，像是要找时渊的麻烦。
　　他想也没想的就推开门闯了进去，跑到时渊的病床前，张开胳膊挡在了前面。
　　褚唯目光冷冷的看着面前的几个混混，凌声问道，“你们几个想干什么？还想再伤害他是吗？”
　　那个花臂当场就愣了，完蛋，被抓包了吗？
　　他求助的看向时渊，时渊轻轻摇了摇头，使了个眼色。
　　花臂明白过来，厉声道，“跟你没关系，滚开！”
　　褚唯依旧挡在时渊面前，面不改色。
　　“你想要什么？钱？要多少我都可以给你，”褚唯道，“你们应该也认得我吧，我有的是钱，但是，你别动他。”
　　花臂笑了，“你以为老子缺钱是吗？告诉你，老子就是跟这个王八蛋有仇，过来寻仇的，你想救他是吗？你想逞英雄？”
　　褚唯咬牙，“不管你想要什么，今天有我在，就不会让你们伤害他！”
　　花臂往褚唯身后看了眼，想了想，说道，“行，你想救他，那你现在脱衣服，躺床上去。”
　　刚刚还蓄势待发的褚唯一瞬间就瞪圆了眼睛，以为自己听错了，“什，什么？”
　　花臂挥挥拳头，“老子让你脱衣服上床！听不懂是吧？”
　　时渊眼神凌厉的扫过来。
　　花臂顿时蔫了，但还是得硬着头皮装凶，“快点！不然我让人帮你脱！”
　　褚唯慢慢放下了手，回头看了眼病床上的时渊。
　　时渊一直很安静，没说话，但是目光紧紧追随着褚唯的身影。
　　褚唯开始脱自己身上的病号服，上衣脱掉了，里面还穿了个单薄的白T。
　　他的手又移到裤子上来，伸进纤细的裤腰里。
　　可他只穿了一条裤子啊。
　　花臂和他的小弟们还在津津有味的看着，但是花臂注意到了时渊警告的眼神后，立即咳了声。
　　“你们几个看什么看？都他娘的转过去！转过去！”
　　几个小弟都转过了身子不敢看了，花臂也悻悻的别开了目光。
　　只有时渊的眼神，又黑又暗，从褚唯的头发丝缠绵到光裸的脚背。
　　褚唯迅速的把裤子也脱掉了，然后掀开时渊的被子，上了他的床。
　　幸好这张病床够大，但是躺着两个男人还是有点挤了。
　　褚唯努力的贴着病床的边缘，没有触碰到被子底下的那具温热的身体。
　　“好了……吗？”
　　褚唯咬着牙问道。
　　花臂几人这才转过了身子，看着床上躺在一起的两人。
　　但是，看时渊的意思，好像还是不够。
　　花臂送佛送到西，强硬的说道，“靠那么远干嘛呢？中间是打算喂鱼吗？！”
　　褚唯看了看自己跟时渊之间的距离，耳根一红。
　　“你不要，太过分！”
　　腰间忽然伸过来只手，一用力，就将他拖进了怀里抱着。
　　两人的身体紧紧贴到了一起，褚唯感觉到自己大腿也贴到了时渊的大腿上。
　　这样的姿势，很危险。
　　褚唯轻轻挣扎了下，但是时渊蹙了蹙眉，都不用说话，褚唯就立即又紧张兮兮的凑上来。
　　“怎么了？是不是我碰到你的伤口了？还是弄疼你哪里了？很疼吗……”
　　褚唯快担心死了，时渊轻声道，“别动。”
　　褚唯顿时不敢乱动了，任由他搂着自己的后腰，就那么跟他贴着。
　　花臂和几个小弟都看不下去了，帮到这个份上了，再往后的事情，他们也有心无力了吧。
　　花臂给时渊使了个眼色，便道，“今天就算了，我们之间的仇一笔勾销，以后井水不犯河水，大路朝天各走一边！哥几个，撤了。”
　　几个人跟逃命似的就溜出了病房。
　　褚唯一心扑在时渊身上，都没考虑到事情有多么的蹊跷。
　　“你真的没事吗？我叫医生来给你看看好不好？”
　　褚唯想下床，时渊却搂着他不放，头也埋到他脖颈间。
　　“宝宝，你快吓死我了。”
　　褚唯眼眶顿时一热，紧紧揪住了时渊胸口的衣服，哽咽道，“你才是，吓死我了……我多怕，多怕你再也醒不过来……混蛋，混蛋……你怎么能，怎么能丢下我……”
　　时渊内心中最柔软的地方被深深的刺痛了，他抱着怀里的人。
　　“我怎么舍得丢下你，我只是不想你受伤，你受伤了我会很心疼的。”
　　褚唯在他肩膀上擦了下眼泪，“你受伤，我就不心疼吗？”
　　时渊抬起头来看着他，“你还会心疼我么？”
　　褚唯直视他，郑重道，“会。”
　　#来惹！
　　时狗终于如愿以偿的跟老婆贴贴了


第291章 时褚番外19 别乱动，配合我
　　病房里已经没有别人在了，床上的两人却还抱在一起。
　　褚唯动了下，“你要是没事的话就放开我，让我下去。”
　　时渊用力搂紧他，心脏因为他刚才的话跳动的很快。
　　“不放，”时渊喃喃道，“一辈子都不放。”
　　褚唯脸蛋红了红，“人都走了……”
　　时渊看着他，贴的更近。
　　“你刚刚说，会心疼我，就证明你还是在乎我的，对么？”
　　褚唯被他炙热的眼神盯着，感觉到他身上慢慢发热起来。
　　褚唯轻轻点了点头。
　　时渊昏迷的这段日子，他心里的最后一点防线也卸下来了。
　　时渊把自己看的比他的命还重要，如果这样还不足以打动褚唯的话，那还有什么可以呢。
　　他们之间错过了八年。
　　八年的时间，足够漫长了，漫长到可以将另一个人忘的干净。
　　可是，他们都没有忘记。
　　记忆随着时间的推移，逐渐刻进骨血。
　　“不走了，好吗？”
　　时渊问出口后，心里竟然十分紧张。
　　他万分迫切的看着褚唯，等着他的回答。
　　褚唯攥了攥手指，心跳也同样加速。
　　他轻轻摇头，眼睛里却是亮亮的。
　　他不走了。
　　遵从自己的内心，重新接受他，接受这份感情。
　　时渊心里的石头顿时坠了地。
　　他用力的把褚唯抱紧，恨不得把他揉进自己的骨血里。
　　褚唯尽量的想要避开他的伤处，但是力气不敌时渊，被勒的都有些喘不过气来了。
　　时渊松开他，低头吻住他的唇瓣。
　　绵长深入的一个吻，前所未有的温柔缱绻。
　　褚唯快要溺死在这个吻里，直到他被重重的顶了下。
　　褚唯连忙推开时渊，见他眼神中汹涌炽热的侵略性快要把自己吃掉了。
　　褚唯保持着理智，推着时渊的胸口摇头，脸颊绯红，眼神荡漾。
　　“不，不行……”
　　时渊不满的舔了舔唇瓣，像蛰伏了许久迫切需要进食的野兽。
　　褚唯道，“你，有伤……”
　　时渊翻身把人压住，“那你别乱动，配合我，好不好？”
　　“宝宝，我好想你。”
　　褚唯快要被烫化了烫软了，最后敌不过时渊的攻势，任由人欺负去了。
　　护士小姐姐忽然进来病房，给褚唯送检查报告。
　　“褚先生，褚先生？”
　　褚唯的病床上没人。
　　旁边的时渊阴沉着脸，躺在自己的病床上，被子底下高高的鼓着。
　　“时先生，你看见褚先生了吗？这是他的检查报告。”
　　时渊嗓音有些沙哑，似乎是在竭力忍耐着什么。
　　“没有。”
　　护士小姐姐觉得奇怪，“人哪去了？我没看见有人从病房里出来啊。”
　　“他的检查报告给我。”时渊道。
　　护士小姐姐为难，这涉及到病人的隐私。
　　“等他回来我会转交给他。”
　　“那好吧。”
　　护士还是给了时渊，毕竟她也看的出来，时渊和褚唯的关系不一般，说不定是家属。
　　护士走后，一颗脑袋立即从被子里冒了出来。
　　褚唯脸颊红的快要滴血了，头发乱糟糟的，整个人一副哭唧唧的模样。
　　“给我看看……”
　　褚唯想要去拿自己的检查报告，但是时渊已经提前看完了，手一扬，就把他的报告扔到了他的病床上。
　　“不用看了，我来告诉你。”
　　……
　　时渊还需要在医院住一段日子，静养一段时间。
　　褚唯虽然已经办了出院手续，但还是每天都呆在医院里，陪着时渊，照顾他。
　　其实时渊已经好的差不多了，但是在褚唯面前他还是一副生活不能自理的样子。
　　褚唯也惯着他，就连上厕所都扶着他去。
　　但是时渊欺负起他来可不像是伤没好的样子，褚唯觉得病床和自己之间早晚要散架一个。
　　阿邦来过医院几次，跟时渊像模像样的汇报寻仇那群人的下场。
　　褚唯听了就觉得那些人被整治的太惨了，以后肯定没有翻身的可能了。
　　时渊就那么又休养了一段时间，总算是可以出院了。
　　褚唯陪他一起去了他的住处。
　　这个雅致的院落，褚唯之前在这里住着的时候，还是被软禁的状态。
　　现在却截然不同了。
　　晚上，时渊以自己动作不便为借口，让褚唯帮自己洗澡。
　　结果进了浴室之后，时渊就直接翻脸不认人了，把褚唯按在浴缸里欺负。
　　欺负完了之后，又换了一缸干净的水，开始帮褚唯清洗。
　　褚唯懒懒的窝在他怀里，任由他帮自己清理。
　　时渊这时候很温柔也很细心，就是劲上来了太过凶狠，把人往死里折腾。
　　褚唯又看着时渊身上的那些伤疤发呆。
　　这一条条，一道道的伤疤，都是时渊之前刀尖舔血的日子里留下的。
　　褚唯抬手，指尖在他肩膀上的那道伤口上缓缓划过。
　　时渊握住了他的手指，放在唇边吻了吻。
　　“怎么了？”
　　褚唯心疼的厉害，“这些伤疤，都是怎么来的？”
　　时渊问道，“真的想知道？”
　　褚唯点头，“想，每一道都想。”
　　时渊指着自己胸口上的一道，“这是我第一次被人寻仇，被一把钢刀划的，不过后来我找人把那人的手剁了。”
　　时渊又指着手臂上的一道纹身，纹身下面有一条细细的疤。
　　“这个，是当时在部队里，被炮弹炸的。”
　　“这个是在国外遇袭……”
　　“这是公司里有人闹事……”
　　每一道伤疤，时渊都讲了来源，只除了肩膀上的那一道最长，看起来最重的伤。
　　褚唯已经听的眼眶红了。
　　他无法想象时渊这些年是怎么过来的，两人分手的时候，时渊还只是个小混混，现在却已经权势不可估量了。
　　“那，这个呢？”
　　褚唯指着他肩膀上的那道问。
　　时渊眼神变了变，似乎是想起来什么痛苦的过往，眉心微蹙。
　　“这个，是关九的人干的，”时渊搂紧了怀里的人，“是在你离开的那天晚上。”
　　那天晚上，褚唯留下了一封分手信就离开了。
　　时渊回家的时候是带着伤的，手里还拎着一个生日蛋糕。
　　那天正好是褚唯的生日，时渊去给他买了个蛋糕。
　　出蛋糕店的时候，就被几个仇家认出来了，几人便追上来寻仇。
　　时渊被打的浑身是伤，但是生日蛋糕却保护的很完整，一直被他紧紧的抱在怀里。
　　时渊记得，褚唯抱怨自己去年没给他买生日蛋糕，所以今年特地去定制了一个很贵的蛋糕，想要给褚唯一个惊喜。
　　时渊说的没错，他那时候对褚唯够好了，好的恨不得把命都给他。
　　但是，人家不要。
　　褚唯要在今天跟他分手。
　　甚至都没有当面说，只留下了一封冷冰冰的信。
　　时渊拎着蛋糕就追出去了。
　　他知道褚唯的公司所在地，便找了过来。
　　但是他不敢进去，褚唯是艺人，虽然还没有多火，可上升期的小艺人不能谈恋爱，否则会被公司封杀。
　　寒风彻骨，时渊就那么一直在外面等。
　　等到浑身都冷透了，心却也冷透了。
　　他看到了褚唯出来了，身边跟着关九。
　　他就那么眼睁睁的看着褚唯上了关九的车。
　　没有人强迫褚唯，他甚至看到了褚唯脸上的笑意。
　　时渊手里的蛋糕瞬间掉到了地上，摔了个稀碎。
　　他刚想闯过去把褚唯带走，却被人从后面蒙住了头，拖进了黑暗的巷子里。
　　拳头和棍棒一起落下来，每一下都是下了死手的。
　　时渊本就是带了伤的，不敌众人，很快被打的奄奄一息。
　　他头上的麻袋被拿了下来，眼前的人是关九手底下的，他认得。
　　那人踩在他的脊背上，迫使他贴在地面上。
　　“时渊，你不是挺傲的吗？来，你再傲一个爷看看？！”
　　时渊喉头腥甜，吐出口血来。
　　那人哈哈大笑起来，很是开心，“你不会是要死了吧，刚才看到没有，那个小明星你是不是挺眼熟的？真是没想到啊，你一个小混混，居然能泡的到明星，我看那小明星虽然是个男的，但是细皮嫩肉的，是不是睡起来比女人还带劲？”
　　时渊红了眼尾，一下子掀翻了背上的那只脚，从地上爬了起来。
　　“你他妈，找死。”
　　时渊过去一脚将那人踹翻，然后扑上去死死掐住他的脖子。
　　那人快被时渊掐死了，其他的小弟一看，有一个胆子大的，捞了把砍刀过来，直接照着时渊身上就砍了过来。
　　幸亏时渊躲得快，砍刀只是砍到了他的肩膀，他要是反应晚了点，怕是头都要被砍掉一半。
　　但是伤口过深，深可露骨，时渊的那只胳膊险些当场就废了，血流如柱。地下那人被搀扶了起来，时渊倒在了一边的地上，捂着肩膀上的伤，身体不断的颤抖。
　　那人又冲上去补了一脚，恶狠狠的说道，“老子告诉你，你以后别打那个小明星的主意了，那个小明星现在跟了我们九爷了，以后就是我们九爷的人了，跟你没关系了，你听清了没有？！”
　　“你不过就是个垃圾，是个废物，你能给人家什么？！我们九爷能给他资源，给他曝光，他当然会选我们九爷了，早点把你这个垃圾踹了，省的以后甩不掉了，晦气！”
　　#来惹！
　　预计月底全部完结，宝贝们还有没有想看的可以在这里提，哪对的都可以哦
　　风风会看情况安排哒！


第292章 时褚番外20 你只能给我亲
　　褚唯从来不知道这段过往，他更加不知道那天晚上的时渊差点就死在小巷子里。
　　他跟时渊提出分手，不是不痛的，但是没有办法。
　　他那时候只是个小透明，G市的娱乐圈又比其他地方都乱一些，不少道上的大佬会逼迫一些艺人，下海拍摄大尺度片子。
　　褚唯就被人逼迫了。
　　但是他不敢告诉时渊，时渊会跟那些人拼命。
　　所以褚唯选择了跟时渊分手，寻找了其他人的庇护。
　　但他只是想暂时度过那段时间，等到安全了，风声过去了，他再来跟时渊解释一切。
　　他明明都在信里写了的，如果可以的话，希望时渊能够等自己。
　　可时渊根本没看完那封信就追了出去。
　　接着时渊身受重伤，在医院里躺了一个月，再回到褚唯家里的时候，那里已经被人砸了个稀巴烂，信也不见了。
　　再后来，时渊就进了部队。
　　后来褚唯不是没有回来找过时渊，但是他看着空荡荡的家里，就明白了一切。
　　没有人会在原地等他，时渊走了。
　　两人这一别，就是八年。
　　以前的他们太过年轻气盛，把尊严看的比什么都重要。
　　幸好，他们没有错过一辈子。
　　褚唯在时渊这里住了一阵子，时渊的伤已经好利索了。
　　正好，褚唯也接到了助理的消息，说是《帝相》已经定档了，马上就要上映了。
　　褚唯已经当了这么久的缩头乌龟，一直没有真正面对过网络上的腥风血雨。
　　公司不做人，打定了主意把褚唯的事情晾着，装死到底，至今连一个回应都没有。
　　褚唯打开围脖看了眼，他的私信和@里还是很热闹。
　　虽然他已经消失在大众视野里这么久了，但是他的超话活跃度依旧坚挺的排在明星榜的前三名。
　　有的人就是有这种流量和话题度，即使很久不出现，但只要一出现，必定激起网络大动荡。
　　褚唯的个人超话里依旧有很多活跃的粉丝，每天忙着帮他洗广场，做数据，做安利，做产出，还有跟黑子斗智斗勇。
　　有一个能专门监视明星围脖动态的app，褚唯这边刚一上线，那边粉丝就炸了锅，哭天喊地的一片，嚷嚷着褚唯终于上线了，知道褚唯还活着能喘气就好了。
　　被黑被骂了这么久，留下来的粉丝已经全都是钢铁心肠了，但是一看到褚唯的一点点动态，还是立马就破防了。
　　褚唯在线了十五分钟，看了很多粉丝的留言。
　　他们说不在乎他喜欢男人还是女人，他们说喜欢他就是喜欢他这个人，还有他塑造出来的角色。
　　他们说，让他放心大胆的去爱，他们会在背后一直支持他，帮他挡下所有的流言蜚语。
　　褚唯看着看着，就湿了眼眶。
　　时渊正好从外面回来，见他眼睛红红的，便过来抱着他，一起看着他的手机。
　　“怎么了宝宝？怎么哭了，嗯？”
　　时渊摸摸他的脸颊，心疼的不得了，“不是说好了眼泪都留到床上。”
　　褚唯拍了他一下，“你别惹我。”
　　时渊亲亲他的眼睛，“那你别哭，你一哭我就忍不住。”
　　褚唯道，“我只是觉得，我凭什么呢？凭什么会有那么多人喜欢我，我值得吗？”
　　“你当然值得，你值得所有的喜欢和赞美，我的眼光还会出错吗？”
　　时渊一直嘴甜的要命，褚唯觉得他的话不能全信。
　　时渊把他的手机拿过来，看了看上面的言论。
　　其他的还好，就是有些称呼，什么“老公”、“宝宝”，最关键的是，他评论底下出现的最多的居然是叫“老婆”的。
　　时渊醋的没边了，狠狠的勒了下褚唯的腰。
　　褚唯吃痛，瞪他，“你干什么？”
　　“你自己看。”
　　时渊生气的把手机塞回他手里，脸埋在他脖颈之间不说话。
　　褚唯划拉着评论看了看，没觉得有什么不对。
　　“要我看什么？”
　　“他们叫你什么？”
　　时渊闷闷道，“那么多人叫你老婆，他们凭什么叫你老婆？你是我老婆，跟他们什么关系？谁让他们那么叫你的？”褚唯失笑，“他们想叫就叫呗，只是个称呼而已，又不是真的。”
　　时渊还是不满意，叼住他脖子间的嫩肉咬了一口。
　　“嘶——”
　　褚唯把他的头推开，摸了摸自己脖子上的牙印。
　　“时渊！你是狗吗？”
　　时渊磨了磨后槽牙，把人压到床上。
　　“让你看看你到底是谁老婆。”
　　*
　　没过多久，《帝相》第一集开播了。 
　　开播的当天，就接连上了好几条热搜榜。
　　褚唯和林画眠的名字一跃成为了明星指数排行榜的第一和第二。
　　看剧的人中有不少是黑子，也有不少是粉丝，但是占绝大多数的还是单纯看剧的路人。
　　因为剧的制作水平确实高，演员们的演技也纷纷在线，剧会爆是必然的。
　　但是谁也没有想到这部剧会从第一集就开始爆火，随后的每一集只要一播出，都会立马登上热搜榜。 
　　与此同时，剧在豆半的评分也开了，直接飙上了九分以上。
　　要知道一部剧能拿到六分就已经算是合格了，七分算是同类型中较为优秀的剧了，八分就是可以拿出来吹嘘的水皮了，而九分则是实打实的经典剧目，能够被人每年拿出来重刷的水平。
　　即使褚唯曾经被爆出来出柜，但是观众们就是买他的账，他演的剧就是好看，观众们就是爱看，任谁也没办法。
　　现在的观众已经不是以前的观众了，不会被资本玩弄了，观众不是傻子，会自己筛出来好剧和烂剧。
　　可以说褚唯凭借着《帝相》这部剧又杀了回来，因为剧的大火，公司甚至都开始不断的联系褚唯了。
　　好多剧本送到了公司里来，指名道姓邀请褚唯参演。
　　但是褚唯还在息影期间，公司送过来的剧本，他一个都没看。
　　因为他开始觉得演戏没意思了。
　　还是时渊给褚唯提的建议，既然觉得不想再演戏了，那为什么不试着自己当导演拍戏呢。
　　也有不少演员演而优则导，演戏优秀到了一定的地步，去做导演反而是有优势的。
　　褚唯认真思考了时渊的建议，他确实对做导演很有兴趣。
　　拍一部独属于自己的电影，用自己的视角，讲述自己的语言，会是一件很过瘾的事情。
　　褚唯既然已经决定了以后不再演戏了，便跟公司提出了解约。
　　时渊支持他的所有决定，包括他想要出国进修导演课程。
　　但是褚唯这一走可能就要两年，意味着他跟时渊还要分别两年的时间。
　　可他们才刚刚和好，褚唯并不想再跟时渊分开。
　　时渊干脆也跟褚唯一起出了国，国内的事情都交给了阿邦，公司的事情他也可以远程线上处理。
　　就这样，时渊陪着褚唯去了美国。
　　褚唯白天去学校上课，时渊没事的时候也会陪着他一起去。
　　决定自己不再做演员了之后，褚唯的心态也放轻松了不少。
　　在异国他乡的街头，两人走在街上的时候也可以牵着手。
　　也会有人投来目光，但不是异样的，而是祝福和羡慕的。
　　上课的老师也知道褚唯是个中国明星，有一次便在上课的时候播放了褚唯演过的一些经典片段，给全班的同学学习观看。
　　褚唯自己坐在下面一起看着，像是公开处刑现场，尤其是他身边还坐着时渊。
　　时渊没怎么看过褚唯之前演过的电影，居然跟着看的津津有味。
　　但是很快，电影里的画面开始变得不对劲起来，男女主角抱在了一起，慢慢的接吻。
　　是一个唯美而又凄惨的吻，班上的同学有的开始瞎起哄起来，有的都看的落泪了。
　　只有时渊，目光紧紧盯着屏幕上在接吻的两人，眼睛里的火都快要烧穿了。
　　最后，男女主人公要滚到床上去的时候，老师暂停了影片播放，开始给大家讲解电影了用到的一些手法和镜头语言。
　　褚唯有些听不下去，因为身边人的手都快伸进他衣服里了，占有欲极强，醋味极重。
　　褚唯把时渊的手拉出来，压低声音道，“我还上课呢，你别闹。”
　　时渊慢慢把手收回来，在他耳边轻声道，“晚上回家再跟你算账。”
　　到了晚上，褚唯被折腾的够呛，时渊却还不肯放过他。
　　“你到底拍过多少场吻戏，嗯？”
　　褚唯红着眼睛，喘不过气，“不，不记得了……”
　　他是真的不记得，演员拍个吻戏什么的，不是很正常的吗，都是为了艺术献身罢了。
　　但是时渊一想到褚唯还去亲了别人，就嫉妒的要抓狂。
　　“你是我的，是我一个人的，听到了吗？”
　　时渊俯下身子，眼神迷离又带着点疯狂。
　　“你只能给我亲，只能给我睡，以后谁敢碰你一根手指头，我弄死他。”
　　#来惹！
　　时渊是有点疯的哈，对他老婆的占有欲太强了，褚唯的腰以后还有的受


第293章 时褚番外21 记住你是有夫之夫
　　时渊好像对褚唯以前拍过的戏很感兴趣，两人都空闲着在家的时候，就会挑一部褚唯演的戏来看。
　　时渊搂着人，坐在沙发上，非要褚唯陪着一起看。
　　褚唯对看自己电影的兴趣不大，尤其是他知道这部电影里也有激情戏份。
　　谁知道时渊看了会不会又发疯，把自己折腾个半死。
　　褚唯估算着差不多要到亲热镜头了，便从时渊怀里挣扎出来。
　　时渊攥着他的手腕，抬头看他。
　　褚唯心虚道，“我去下洗手间。”
　　时渊松了手，“快点回来，我等你。”
　　他竟然直接把电影暂停了，坐在沙发里等着褚唯回去。
　　褚唯咽了咽口水，进了洗手间。
　　褚唯看着洗手间里镜子，扒拉了一下自己的领口，下面斑驳交错的吻痕看起来触目惊心，有旧的，也有昨晚新添的。
　　在床下说的好好的，不要在自己的身上留下痕迹。
　　但是一上了床，时渊就跟野兽出了笼似的，像是要把这几年丢失的全都补回来。
　　褚唯欲哭无泪，他真的受不了。
　　褚唯在洗手间里呆地时间稍微长了些，沙发上的人就等不及了，过来“邦邦邦”的敲门。
　　“怎么了，还没好？”
　　褚唯认命的打开门，“好了。”
　　时渊搂过他的腰，“那就回去继续看。”
　　褚唯从他怀里逃出来，“我不想看了，你自己看吧，我困了，我先去睡觉了。”
　　时渊看见他匆忙逃离的背影，眯了眯眼眸。
　　褚唯上了楼，进了卧室，以为这样就安全了。
　　谁知道没一会，卧室的门打开了，时渊也进来了。
　　“你不看了吗？那电影还挺长的。”
　　时渊走到床边来，手里那着个小型的投影仪，把电影直接投屏到了对面的幕布上。
　　“你陪我看。”
　　时渊上了床，伸手一捞，就把人揽进怀里搂着，手脚缠住，压上他的。
　　这个姿势褚唯非常没有安全感，他觉得自己两腿随时能被挤开。
　　每次只要是两人在家，时渊就黏他黏的受不了，怕是恨不得24小时跟他黏在一起。
　　一开始褚唯觉得很甜蜜，但时间长了，身体就受不了了。
　　关键时渊这人体力惊人，常年打架以及部队里训练出来的体格，持久的耐力不是一般人能比得了的。
　　电影开始继续播放了，褚唯轻叹一声，闭上眼睛开始装睡。
　　果不其然，没一会，电影里就出现了让人面红耳赤的画面。
　　时渊的眸色也越来越暗，呼吸粗重，手脚开始不老实起来。
　　最后，还是把怀里的人里里外外的吃透了。
　　事后，褚唯恨得牙根痒痒，却又丝毫没有办法。
　　谁让时渊一看他跟别人演亲热戏就吃醋嫉妒的乱发疯，最后疯都发到他身上来了。
　　就这样，褚唯硬是被时渊强迫着一起看完了自己所有的电影和电视剧。
　　正好《帝相》也播放完了，两人一起把《帝相》也从头至尾看了一遍。
　　后来，国内的娱乐圈又发生了大动荡。
　　《帝相》的另一位主演林画眠居然也出柜了，并且都已经有了两个孩子了！
　　褚唯看见手机上的新闻的时候，也是很震惊的。
　　他没想到林画眠看起来娇娇弱弱的，居然拥有这么强大的内心，敢于直接将最真实的自己展现在大众视野中。
　　褚唯觉得，自己可能都做不到像林画眠那么洒脱。
　　毕竟距离他被爆出柜也已经过去了这么久的时间了，他至今都没有真正的出来回应过这件事情。
　　褚唯还给林画眠发了个消息，告诉他自己很敬佩他的决定。
　　因为国内外有时差，林画眠看到消息的时候已经是第二天了。
　　他也立马给褚唯回了消息，问他什么时候回国。
　　其实褚唯那时候已经有了回国的打算，他在国外进修了这么久，也一直在写剧本。
　　毕竟是准备拍摄自己的第一部电影，前期要做的事情非常多。 
　　褚唯打算提前结束学业回国，正式开始筹备电影。
　　时渊陪着褚唯在国外进修，也不是虚度时光的。
　　他利用这段时间，在美国开了个工作室，慢慢的开始开拓美国市场了。
　　虽然一开始进行的并不是很顺利，但是万事开头难，度过前面的难关，后面就会容易一些。
　　因此褚唯回国时渊还暂时走不了，需要继续留在美国一段时间，继续处理工作室里的事情。
　　时渊送着褚唯去了车站，给了他一个离别吻。
　　“老老实实的等我回去，”时渊嘱咐道，“跟别的男人保持距离，记住，你现在是有夫之夫。”
　　褚唯自然也是舍不得跟恋人分开的，拉着他的衣服，“那么不放心我，还不跟我一起回去。”
　　时渊抓起来他的手，用力捏了捏。
　　“我得努力赚钱养你啊，你那么能花，以后我养不起你怎么办，你还不得跟别人跑了。”
　　褚唯故意道，“对啊，你养不起我，我就甩了你，再找个更有钱的男人，要他出钱给我拍电影，拍十部。”
　　时渊似笑非笑的看着他，“你有胆子就去试试，看我会不会把你的腿打断……”
　　时渊靠近他耳边，“然后把你绑在床上，每天……”
　　褚唯耳根变热，猛地推了他胸口一把，“变态！”
　　时渊笑着把他拥进怀里，用力收紧手臂。
　　“老婆，好舍不得你，要不你不要回去了好不好，再等一段时间跟我一起回去。”
　　褚唯闷闷道，“但是，我不能再等了呀，国内的投资商已经都联系好了，都等着我回去商量事呢，还有演员也要开始海选了，我不去看着不行的……”
　　时渊轻叹一声，“嗯，我知道，我就是说说，不想你走，不想离开你，我晚上想你了怎么办？不搂着你我睡不着觉，晚上记得跟我开着视频睡觉。”
　　褚唯拍拍他的后腰，“别说胡话了，我们之间有时差，你睡觉的时候我在工作，你工作的时候我在睡觉，怎么跟你视频睡觉。”
　　“那你睡觉的时候就跟我把视频开着，我看着你睡。”
　　“好。”
　　时渊不管提什么要求，过分的不过分的，褚唯都一一应下了。
　　反正他到时候回国了，时渊也抓不到他。
　　两人在机场腻歪了会，褚唯依依不舍的去登机了。
　　终于回到国内，褚唯之前的助理去接了他的机。
　　助理现在已经从演艺公司也辞职了，知道褚唯要回国了，便又来到了褚唯身边帮他。
　　“哥！”
　　助理高兴的不得了，跑过来帮褚唯推行李车。
　　“我给你找了新房子，带你去看看，保准你满意。”
　　“好啊，我之前交代你的事情都准备的怎么样了？”
　　助理道，“哥，你放心，我都提前准备的妥妥的，参与海选的演员们的简历也都已经收集好了，都放车上了，你上车之后可以直接看。”
　　助理不愧是跟了褚唯很多年的，办事很靠谱。
　　褚唯去了助理给他新找的房子，果然很是满意。
　　随后，褚唯马上就投入了工作。
　　要拍一部电影，前期需要做的工作太多，褚唯又是导演新手，一切从零开始，更是难上加难。
　　第一天回国他就忙了个昏天暗地，因此连时渊的视频电话都没接到。
　　那边的时渊等了许久，也没等来他一个回信，手机里只有他报来的一个落地平安的消息。
　　褚唯时差都没捣，直接连轴转了一整天，晚上要睡觉的时候，已经困得分不清东西南北了。
　　拿出来手机一看，有好几个未接的视频来电，都是时渊打来的。
　　国内的时间已经是深夜12点了，美国那边正是中午11点。
　　褚唯虽然很困很累了，但还是给时渊打了个视频电话。
　　美国那边的公司会议上，几个外籍股东正在言辞激烈的商讨事宜。
　　时渊的手机忽然震动起来，他看了眼手机，眼神一暗，把手机反扣了回去，没打算接。
　　但手机一直持续的在震动，在震动马上就要停止的时候，时渊还是猛地站起身来。
　　正在商讨中的几个股东都以为总裁有话要说，齐刷刷的看过来。
　　谁知道时渊只是拿起来手机，脸色阴沉的出去了。
　　众人：？？？
　　时渊快步进了个没人的休息室，接通了视频。
　　手机屏幕上顿时显示出来一张放大的俊脸，唇红齿白，生的好看极了。
　　时渊看见自己朝思暮想的老婆一脸倦容，本来埋怨的话都说不出来了。
　　褚唯裹在被子里，闷声闷气的，“你在干嘛……”
　　时渊脾气消失的无影无踪，嗓音温柔的不行，“刚才在开会，怎么给你打了好几个视频都不接？”
　　褚唯困的拖长腔，“白天，很忙——”
　　“都干什么了？”
　　“住进新家里，还跟两个投资商打了电话，商量了投资方案，又跟编剧老师研讨了一下剧本应该怎么改，还看了些演员们的简历……”
　　褚唯一整天还真是没闲着。
　　时渊心疼，“别这么累，需要多少钱我直接给你投好不好？”
　　“别，你别给我投资，我想靠自己。”
　　时渊不止一次提出直接给褚唯钱，他想拍什么就拍什么，也不让他盈利，就是让他拍着玩。
　　但是都被褚唯拒绝了。
　　时渊无奈，“宝宝，我赚钱就是给你花的，你不花准备让我留给谁？留给儿子吗？”
　　#来惹！


第294章 时褚番外22 你给我生
　　褚唯困懵了，直接问道，“你哪来的儿子？”
　　时渊盯着屏幕对面的人，“你给我生。”
　　褚唯困意消散了点，被赤裸露骨的眼神盯的，后背都快烧起来了。
　　“你疯了是不是，说什么胡话。”
　　时渊问道，“我记得你那个小同事，林画眠？生了两个孩子？”
　　褚唯往被子里缩了下，对面人看起来偏执的有点疯狂。
　　“你，你想说什么？”
　　“说不准。”
　　“什么说不准？”
　　“说不准你也能生，只是现在还没被开发出来。”
　　褚唯身子一抖，“ 你别乱来，我不能生，我是男的。”
　　时渊眯了眯眼眸，“ 我没记错的话，你那同事也是男的，没试过你怎么知道自己不能？”
　　褚唯顿住，“你那还是白天。”
　　时渊挑眉，“怎么？”
　　褚唯知道他心里在想什么，“白日宣淫。”
　　时渊压低了嗓音，“嗯，宝宝，想你想的，迫不及待的想疼你，想让你给我生孩子，多生几个，最好生的你下不了床，往后只能靠我照顾。 ”
　　褚唯脑海中冒出来一幅画面。
　　他挺着个大肚子躺在床上，动也动不了，只能让时渊照顾着。
　　任人欺负的眼眶红红，还无法拒绝，甚至哭着哀求时渊不要伤到他肚子里的宝宝。
　　褚唯顿时红了脸。
　　“挂了。”
　　他直接挂断了电话，把脸蒙进了被子里。
　　时渊看着熄灭的屏幕，平息了会，也不知道想到了什么，低头笑笑，返回会议室内。
　　褚唯为了拍电影的事每天都很忙，时渊为了顾及他的作息，都是等到他有时间了才跟他视频。
　　两人隔着这么远的距离，每天只能依靠屏幕里的对方来慰藉。
　　褚唯为了拍电影的事情每天都很忙，光是在选角方面就废了很大的功夫。
　　但是因为他是个新人导演，要拍电影的事情又没有大肆宣扬，因此选角工作也是秘密进行的。
　　正在褚唯因为男主角的事情发愁的时候，林画眠忽然联系了他。
　　两人聊了聊，林画眠知道褚唯想要自己开始拍电影，居然很感兴趣。
　　褚唯二话没说，就将自己的剧本直接打包发给了他。
　　说实话，如果林画眠能够出演他的处女作的话，那是再合适不过的了。
　　林画眠非常符合褚唯对于男主角的想象，但是凭借林画眠现在的身价，他的预算有限，怕是请不起。
　　林画眠看完了剧本之后，主动提出来想要饰演这个角色，因为他对于褚唯的剧本也很满意，非常想要饰演。
　　并且林画眠还主动的降低了片酬，甚至要是褚唯的预算不够的话，他可以直接友情出演，不要片酬。
　　褚唯感动异常，但还是尽自己的能力要给林画眠片酬，毕竟不能让人家白来帮忙。
　　林画眠加入了之后，江氏的投资紧跟着也找上了门，直接解决了褚唯面临的两个大问题。
　　这下子褚唯的处女作算是筹备的差不多了，可以准备开机了。
　　国内的开机仪式都是有些庄重的，剧组的全体人员都需要到场，烧香拜佛，保佑顺利平安。
　　开机仪式的当天，有林画眠的站姐不知道哪里来的路数，竟然直接摸到了现场去，拍到了林画眠和褚唯站在一起的画面。
　　两人当时正在侧耳讨论着什么，看起来异常亲密。
　　照片一被站姐发到围脖上，顿时掀起来轩然大波。
　　褚唯消失了这么久，再度出现居然是跟林画眠在一起，而且还是在某部电影的开机仪式上。
　　两家的粉丝都疯狂起来，开始扒事情的始末。
　　很快，褚唯要拍电影处女作的事情就被扒了出来，而且是由林画眠出演他的男主角。
　　本来两人就是有不少cp粉的，再加上两人又都是圈内公开了的喜欢同性。
　　各种各样的传言开始流传起来。
　　传言越来越离谱，开始时是大家在玩梗，但是玩到后面已经有人分不清楚什么是在玩梗什么是真的了。
　　角落里也是有人发现了真相的。
　　但是淹没在了铺天盖地的评论里，没几个人在意罢了。
　　两个当事人还不知道围脖上已经闹翻了天，各自的手机就响起来了。
　　林画眠去旁边接江寒的电话，褚唯去休息室接时渊的视频。
　　时渊那边正好是半夜，男人却还西装革履，坐在宽敞的办公室里。
　　“这么晚了，你怎么还没休息？”褚唯关心的问道，“还在忙吗？”
　　时渊只是紧紧的盯着他，不说话，那眼神，盯得褚唯有点发毛。
　　“怎么了吗？”
　　时渊冷声道，“我明天回国，你去机场接我。”
　　褚唯开心的问道，“那边的事情都忙完了吗？明天就要回国了？还会再回去吗？”
　　时渊冷哼一声，“你还知道关心我，我以为你这么快就移情别恋了，我怎么跟你说的，是不是忘了？”
　　“我吗？我怎么了？”
　　他是真的不知道，他光是忙剧组的大事小事就已经焦头烂额了。
　　时渊却不打算跟他解释，只是摸了摸屏幕上的脸，气的咬牙切齿，“你给我等着，回去再收拾你。”
　　褚唯无辜的很，“到底怎么了？出什么事情了？我做什么了吗？”
　　他越问，时渊就越是气不打一处来。
　　褚唯的性格就是这样，对于不熟的人或者是陌生人，就一副很高冷的模样，但是对于熟悉起来的人，他就会卸下来表面的高冷，界限感也变得不那么重了，很多肢体接触他可能自己都没有意识到。
　　偏偏这点触了时渊的眉头，时渊对褚唯的占有欲强烈的可怕，甚至看见他跟别人语气温柔的多说几句话都会醋的没边，更别说他对林画眠一直都很好，还跟林画眠在网络上传绯闻。
　　最关键的是，那些cp粉的眼睛都是瞎的吗？
　　他老婆和林画眠哪里配了？
　　他老婆，当然是跟他最配了。
　　时渊觉得再这样下去不行，褚唯的名气和认知度摆在那里，他必须得让人知道，褚唯是他的人，谁都不能染指，肖想也不行。
　　“总之明天你要去机场接我，我下午的飞机。”
　　褚唯忙道，“明天下午不行！我下午有好几场戏要拍的，不能……”
　　话还没说完，视频电话就直接被人挂断了。
　　褚唯也不是没脾气的人，时渊莫名其妙的对他这个态度，他还懒得搭理这人呢。
　　第二天下午，时渊的飞机降落，褚唯果然没在机场出现，但是他让自己的助理去机场接时渊了。
　　助理远远的看见高大冷峻的男人站在路边，男人的气场太过强大，助理其实心里有点害怕，因为时渊一看就不是好惹的主。
　　果不其然，时渊没看见褚唯，就全程冷着脸，直接上了车。
　　助理问道，“时，时总，褚唯哥让我先送你去他住的地方，他还在片场拍戏，今晚是场大夜戏，拍完还不知道得几点钟呢，他让你不要等他，先休息就是了。”
　　时渊开口，命令道，“去片场。”
　　助理疑惑，“啊？时总，您要去片场吗？”
　　片场人很多，都是剧组的人，时渊要是去了的话，那岂不是会被人知道他跟褚唯的关系啊？
　　“听不懂？还要我再重复一遍？”
　　助理瑟瑟发抖，这位老大实在太可怕了，像是一言不合能把车顶给掀了。
　　“好，好的，我现在带您去片场，那我先给褚唯哥打个电话吧。”
　　助理刚要拨出去电话，却被时渊按住了手。
　　“不用打电话，直接去。”
　　“……哦，好，好的……”
　　助理带着这位老大，战战兢兢的开到了片场去。
　　下午的戏份正好是林画眠的一场戏，褚唯专门过去跟他聊了聊剧本，两人还凑在一起探讨了下戏里人物在此时的心理状态。
　　时渊到的时候，褚唯正搂着林画眠的肩膀，没什么距离感的跟他说话。
　　“等会这里你就那么演就可以了，相信自己，你可以做到的。”
　　林画眠乖乖的点头，“好，我会努力的褚唯哥！”
　　褚唯转身，回到自己的监视器后，拿起来对讲机，正要喊“开始”。
　　他忽然以为自己出现了幻觉，不然怎么会在剧组人群中看到了时渊的身影？
　　褚唯又望过去一眼，随即身形顿住。
　　工作人员还等着导演喊开始呢，导演却愣着不动了。
　　助理从不远处匆匆忙忙的跑过来，在褚唯耳边汇报。
　　“哥，时总没去你家，他要直接来片场，我没办法，就把他给带过来了……”
　　褚唯摆摆手，让他下去。
　　不用解释了，他都看到人了。时渊抱臂站在人群外，也没打算过去打扰。
　　正在努力工作的老婆，在人群中闪闪发着光。
　　就是太不乖了。
　　#来惹！
　　时狗要发疯了，把老婆干的下不来床，拍不了戏呜呜呜


第295章 时褚番外23 我腰疼……哪都疼……
　　褚唯对全场的工作人员道，“全体休息十分钟。”
　　随后褚唯直接起身，去了自己专属的休息室内。
　　刚一进去，身后就跟进来个身影。
　　利落的关了门，落了锁。
　　时渊走过去，占有欲十足的搂住褚唯的腰，把他圈进自己怀里。
　　褚唯当然也是想他的，但更多的还是惊讶，“你怎么直接来这里了，我不是让人送你先回家……”
　　话都没说完，时渊就低头吻住了他。
　　两人的呼吸交缠，越吻越烈。
　　时渊根本没顾及这里是片场的休息室，也没顾及外面还有多少人在等着开拍。
　　他想他老婆想的都快疯了，跟老婆在一起的时候可以一天好几次，这次分别了一个多月，也过了一个多月禁欲的日子。
　　时渊觉得他刚才能在人前忍住就已经很好了，老婆必须要给自己奖励。
　　褚唯快喘不过起来了，能感觉到时渊浑身都是躁动难安的因子，气势强猛凶悍的要把他生吞活剥了似的，手还不老实的往他衣服里钻。
　　“时，时渊……”
　　褚唯终于把头别开些，呼吸了两下新鲜空气，马上又被纠缠上来的唇舌继续堵住，无休无止的掠夺和侵占。
　　不知道两人是谁的唇角磨得破了皮，尝到了一点血腥味道。
　　时渊松开他一些，动手扒他裤子。
　　褚唯惊得瞪大了眼睛，“时渊！这里是片场，你别疯了！”
　　时渊听不进去他说什么，把他翻了个身，按在了沙发上跪着。
　　休息的十分钟很快就到了，工作人员到处都找不到导演，也不知道现在到底是怎么个情况。
　　幸好有人说看到了导演往休息室里去了，副导演赶紧过来敲门。
　　“褚导，褚导？你在里面吗？”
　　一门之隔，休息室里的气氛火热的近乎要灼烧起来。
　　褚唯眼角含着泪，却不敢发出一丝一毫的声音。
　　背后的男人嗓音低沉性感，故意俯下身子，蛊惑道，“宝宝，有人在叫你，不回应一下吗？”
　　褚唯的眼泪涌出来，呼吸都破碎不堪。
　　外面的副导演又敲了几下门，喃喃道，“不在里面吗，人到底哪去了？”
　　他给褚唯打了个电话，却听到电话铃声是从门内传出来的。
　　难道人就在里面？
　　副导演又准备再敲门的时候，助理急匆匆的跑了过来，“副导！别敲了，褚导不在里面。”
　　“我明明听见他的手机在里面响了的啊。”
　　助理反应迅速，“褚导肯定是手机落在里面忘记拿了，肯定是的，他可能去厕所了吧，咱们再等一会吧。”
　　副导演被助理忽悠走了，助理看了眼紧闭着的门，心里默默的为褚唯祈祷。
　　又过了半小时，休息室的门终于打开了。
　　助理一直在门口等着没离开，看见门开，连忙要进去。
　　但是时渊却抱着个人从里面出来，褚唯被他用衣服裹着，看不见脸，但助理对褚唯太熟悉了，一眼就认出来这个人绝对是褚唯。
　　“时总，褚唯哥这是怎么了？”
　　时渊眉目阴沉，一副不爽的样子。
　　“把里面打扫下。”
　　助理呆呆的应了，“哦。”
　　时渊直接抱着褚唯提步就走，助理追上去，“时总！时总留步！褚唯哥还得拍戏呢！这么一大剧组的人都等着呢！他现在还不能走啊，他走了戏怎么拍啊！他现在是导演的身份啊！”
　　以前是演员，时渊想把人掳走就掳走了。
　　现在是导演，褚唯一走，整个剧组就瘫痪了。
　　时渊不管那些，“那就不拍，所有人放假，所有费用我出。”
　　时渊懒得再跟他废话，抱着人走了。
　　留下助理一个人在原地凌乱。
　　时渊打开车门，把人放进去。
　　褚唯晕晕乎乎的，靠在座椅上。
　　时渊拍拍他的脸颊，又吻了吻他娇艳艳的唇瓣，疼惜的不得了。
　　“宝贝儿，住址告诉我。”
　　褚唯报出来个地址。
　　时渊开车，带着他离开了片场。
　　来到褚唯现在住的地方，时渊再也压抑不住。
　　一下午加一整夜，对于褚唯来说过的异常漫长。
　　第二天，褚唯醒来的时候，还被男人紧实的胸膛紧紧搂着。
　　褚唯动了动身子，直接就闷哼出声。
　　但是眼泪倒是没再流了，昨晚都差点流干了。
　　褚唯挣扎着想要从床上爬起来。
　　已经疯了这么长时间了，他今天必须得去片场看看了。
　　但是腰上横着的手臂收紧，时渊不让他下床。
　　“真的够了……别闹了……”褚唯欲哭无泪，“我腰疼……哪都疼……”
　　时渊亲亲他，“不碰你了，但你这几天肯定下不了床，不如别去拍戏了，正好休息几天。”
　　褚唯还不知道他这话是什么意思的话，那就是真的笨蛋了。
　　时渊就是想让自己哪都去不了，任由他胡作非为。
　　褚唯气愤的拧他的胳膊，“我是不是上辈子欠了你的？你回国难道就是找我干这个的？你要敢说是，我就把你从床上踹下去。”
　　时渊道，“是。”
　　褚唯真的抬腿，要把他踢下去。
　　但是脚腕被大手抓住，动弹不得。
　　“来真的，你往哪踹呢？”
　　褚唯抽了两下腿，酸软的不行，根本使不上劲。
　　论武力，他都不够给时渊提鞋的。
　　时渊见他脸色变了，像是真的要生气，赶紧松了手。
　　“宝宝，别生气好不好？你要打要骂都可以，随便你怎么踹，只要别往这踹就行，不然你后半生怎么过。”
　　褚唯红了耳根，“呸，老流氓！”
　　时渊抱着他蹭来蹭去，随便他怎么骂，就是不让他走。
　　褚唯这个样子，也确实去不了片场，便给副导演打了个电话，编了个借口说自己身体不舒服，让副导演今天先拍着，自己明天一定赶过去。
　　时渊一听他明天就要去片场，也拉下来脸，埋在褚唯后颈间，嗓音闷沉。
　　“我回国只能呆几天，处理完公司里的事情，还得再回美国。”
　　褚唯摸了摸他的头发，像是揉趴在自己怀里的大型犬似的。
　　“那，能呆几天？”
　　“最多一周。”
　　“这样啊，才一周啊……”
　　时渊听出来褚唯语气里的松动，知道他也是舍不得自己。
　　“所以，我们要珍惜时间，不能浪费。”
　　“时渊！你给我滚下去！”
　　……
　　褚唯再回到片场，已经是第三天的下午了。
　　他呆着帽子口罩，还穿了高龄的毛衣，整个人都遮得严严实实的。
　　剧组的人都知道褚导生病了，是带病过来工作的。
　　正好褚唯嗓子也是哑的，走路飘飘忽忽，一切都像是大病的样子。
　　褚唯先是看了看副导演拍的一些镜头，然后觉得不合适的地方自己又补拍了不少。
　　下午的时候也收工的很早，褚唯和林画眠正好一起从片场的大门出来。
　　刚一出来，就看见了时渊的车。
　　时渊下来，朝两人走过来。
　　对着林画眠点了点头，算是打了招呼。
　　林画眠跟时渊也只是有过一面之缘，还是在林画眠喝多了的情况下。
　　今天算是两人正式第一次见面。
　　时渊自然的把褚唯拉到了自己身边来，牵住了他的手，然后问林画眠道，“林老师等会有空吗？可以一起吃个饭。”
　　林画眠道，“我有空的时总，正好我跟褚唯哥也有点剧本的问题要讨论一下。”
　　三人一起上了车，时渊带着两人来了个高档的私密餐厅。
　　林画眠很单纯，以为自己跟过来真的是能跟褚唯探讨问题，但是没想到，他的作用其实就是个电灯泡。
　　时渊和褚唯坐在一端，林画眠自己安静的切着牛排，就看见褚唯根本用不着自己动手，时渊都把牛排给他切成了精致的小块，放到了他面前。
　　褚唯的嘴巴上沾了点酱汁，时渊就用手指给他擦去了。
　　林画眠看着，觉得自己不应该出现在这里。
　　他用最快的速度吃完了饭，然后就给江寒发消息。
　　没一会，江寒的电话就打过来了，林画眠像是找到了救星，赶紧接起来。
　　“啊？很紧急吗？好好好，那我现在马上回去！”
　　林画眠对两人说道，“真的不好意思，时总，褚唯哥，我有点事情现在要赶紧回去一下，你们二位慢用啊，我就先走了。”
　　褚唯还想让时渊送一送林画眠的，结果林画眠跑的比兔子还快，直接没影了。
　　“会不会是有什么事情啊？要不我们也去看看吧。”褚唯担心道。
　　时渊按住他的大腿，让服务生把红酒给他倒上。
　　“没看出来么？”
　　“看出来什么啊？”
　　“他是吃狗粮吃撑了。”
　　褚唯顿时哑声。
　　两人在餐厅又坐了会，喝了几杯红酒，才回去。
　　回去的路上，司机开车，时渊用手机搜了搜林画眠。
　　结果出来一大堆林画眠和江寒的新闻，还有两人的儿子和小女儿。
　　不过两个孩子的正脸照都没有在网络上暴露出来，能搜到的只是一些模糊的侧影或者背影。
　　时渊越看心里越不平衡，小孩子那么可爱，软软的，小小的，他多想能跟褚唯也有个属于他们的孩子。
　　车子开到了褚唯家，时渊让司机先下车走了。
　　车门一关上，他就迫不及待的把身边人一把捞了过来。
　　#来惹！
　　咳咳，狗男人都是一个样子的，就想让老婆给自己生孩子


第296章 时褚番外24 生个孩子，绑住他
　　褚唯本来都困得快要睡了的，这会儿又被男人霸道强势的给弄醒了。
　　褚唯还保留着最后一丝理智，“不，不行……”
　　时渊等不及，“怎么了宝宝？”
　　“车上，没有保护措施……”
　　这正和时渊的意，“那就不带了，好不好？”
　　“宝宝，以后都不带了，怀孕了就生下来。”
　　褚唯听见他又开始说些不着调的话，脸颊都红了，却无力反抗。
　　……
　　褚唯是从车后座被抱下来的，时渊回来之后，他两条腿就用不上了似的。
　　时渊倒是巴不得让他一直走不了路，以后都要靠自己抱着才好。
　　把人带回家，依旧没放过。
　　只给褚唯留下个呼吸的力气，时渊才到堪堪满足。
　　褚唯受不了的哭，像个被笼子囚禁起来的美丽断翅鸟，漂亮的羽毛落了满地，残破又凄美。
　　时渊用身体做牢笼，将他囚住，强硬不可撼动。
　　褚唯把时渊的背上都抓出来不少痕迹，最后昏睡过去。
　　褚唯又没能去片场拍戏，但是这回他是真的病了，还起了烧。
　　时渊心疼的够呛，完全没有自己就是那个罪魁祸首的自觉。
　　医生来了家里给褚唯检查身体状况，最后下了定论。
　　“做完没清理？”医生问时渊。
　　“可能是因为肠道感染引发的炎症，再加上太累了抵抗力下降，最近最好别同房了，先让他养养身体。”
　　时渊一直沉默着没说话，不知道在想什么，眼神盯着床上还在昏睡中的人。
　　医生收拾了东西，离开了卧室。
　　时渊跟着出去，“医生。”
　　“时先生，还有别的事情吗？”
　　时渊问道，“他只是单纯的发烧？”
　　“对，多给他吃点补品，应该是最近累着了。”
　　褚唯一直在忙着拍电影，又被时渊来来回回的折腾，不病倒才怪。
　　时渊沉吟，“他肚子里还没有动静？”
　　医生像是受到了惊吓，狐疑的看着他，“时先生在说什么呢？褚先生是男人。”
　　时渊没再多问，让手下送着医生走了。
　　时渊当然不舍得再碰老婆了，虽然他还没够，这才第三天，老婆就病倒了，接下来的四天他要怎么过。
　　褚唯这一病居然好几天都没好利索，嗓子也哑着，浑身都痛。
　　时渊晚上在床上给他按摩，按的他舒舒服服的，让他睡觉，然后自己去洗冷水澡。
　　一个星期很快就过去了，时渊原本该回美国了，都被他暂且搁置了。
　　他不放心留褚唯一个人在国内，美国的事情就暂时交给了下面，然后一些重要的业务他就远程线上处理。
　　正好临近过年，褚唯干脆给剧组提前放了年假，让所有人都回家休息去了。
　　有了时渊的悉心照顾，褚唯总算是慢慢养了过来。
　　拍电影是一件太过费心费力的事情，时渊看不得他再那么辛苦。
　　“宝宝，还有多久能拍完？”
　　时渊在心里算计着，两人一过完年肯定又要分别了，什么时候褚唯的电影拍完，两人才能结束异国恋。
　　褚唯想了想，“过完年初五开工，紧赶慢赶，也还得再拍一个月吧。”
　　“一个月，这么久。”
　　时渊把人紧紧搂在怀里，深深的嗅他身上的味道。
　　也不知道他老婆是不是有体香，总是觉得老婆身上有股清清甜甜的冷香，不会很腻，就那么淡淡的，越闻越上瘾，跟被下蛊了似的。
　　褚唯被他黏的难受，推开他的头，捧着他的脸颊劝诫，“你又不是小孩子，自立一点好不好？”
　　时渊凑上来亲他，“不好，离了你我活不了，好喜欢你，宝宝。”
　　两人胡闹了一阵，时渊的手机响起来。
　　居然是在大院的老爷子打来的。
　　说是马上要过年了，让时渊大年三十晚上回家吃饭。
　　时渊答应了。
　　老爷子并不知道褚唯就在旁边听着，从电话里问道，“对了，你跟小褚怎么样了？”
　　时渊捏捏身下人的脸蛋，笑着道，“干爹，您瞎八卦什么。”
　　“你个臭小子，我这是瞎八卦吗？我关心一下你的人生大事，要是光靠你自己，你这媳妇什么时候能给我讨回来？！”
　　时渊道，“放心，今年过年肯定给您带回来。”
　　老爷子开心了，“真的？带谁回来？小褚？”
　　“这个您别管了，等着抱孙子吧。”
　　老爷子听了笑得嘴都合不上了。
　　电话挂断之后，褚唯把身上的人掀开，整理了一下衣服，从沙发上下来。
　　时渊见他跟生气了似的，过来从背后抱他。
　　褚唯推开他，时渊又抱，又被推开。
　　“别生气，气坏了身子，不开心就打我两下出出气？”
　　“我没生气。”
　　“那过来抱抱。”
　　时渊张开胳膊，挑眉看着他。
　　褚唯轻叹一声，还是过去抱住了他，两手环住他的腰。
　　时渊拥紧他，“怎么了，不愿意跟我回家？”
　　褚唯摇摇头，“不是。”
　　“那是怎么了？”
　　褚唯知道自己任何的情绪变动都不可能瞒得过时渊，而且这件事情很重要，还是开诚布公的摊开了说比较好。
　　“时渊，你是不是很喜欢孩子？”
　　时渊轻轻点头，“嗯。”
　　他确实很喜欢小孩子，那么纯洁干净的新生命，看着一个小小的流淌着自己血液的孩子慢慢长大，那会是怎样一种幸福感。
　　但褚唯最害怕的就是这个。
　　时渊对他的爱毋庸置疑，但是他们两个既然选择了在一起，势必要舍弃很多东西。
　　比如孩子。
　　“那，如果不能拥有一个自己的孩子，你是不是会很失望？”
　　时渊垂眸，看着面前人殷切望过来的目光。
　　“想说什么，嗯？”时渊道，“要是敢说什么让我跟别人生孩子之类的话，就等着被我打断腿。”
　　褚唯撇撇嘴，“我没说，再说了，你敢去找别人，我先打断你的腿。”
　　时渊道，“宝宝，我喜欢孩子，但是我也只喜欢我们的孩子，我就算想要个孩子，也得是你给我生的，明白么？”
　　“因为我爱你，才会爱你爱到想要一个流淌着我们两个血液的延续生命。不管我们以后能不能有孩子，我最爱的都是你，这一点永远也不会改变。”
　　时渊没说的是，他还有点偏执的近乎疯狂的想法，他对着褚唯，总是会有种不安全感。
　　褚唯太过耀眼，镁光灯下所有人目光的焦点。
　　就算是以后只属于自己了，他还是有时候会梦到褚唯离开自己的画面。
　　所以，生个孩子，绑住褚唯，让他永远逃不了，一辈子呆在自己身边。
　　褚唯感动的眼眶有点湿。
　　时渊轻轻抚了抚他的眼尾，“我们唯唯这么好的基因，如果不能遗传下去，那不是太可惜了吗？”
　　褚唯点头，“对。”
　　“还真不知道谦虚，就不知道也夸夸我么？”
　　时渊等着求老婆夸。
　　褚唯道，“你这种流氓基因，还是少遗传点好。”
　　时渊被他气笑，直接把人扛在肩上，丢到卧室的床上去了。
　　因为医生上次来说的话，时渊硬生生的忍住了，没碰褚唯。
　　每天好吃好喝的伺候着，让他修养身体。
　　大年三十，两人一起回了大院。
　　大院里已经被布置的很有年味了，到处都挂着红色的福字，门口还贴着对联和红灯笼。
　　老爷子刚跟战友们下完棋，回来就看见家里有人了。
　　时渊和褚唯一起在厨房里，在包饺子，老爷子就默默的在门口看了会，乐呵呵的。
　　褚唯是个厨房杀手，洗菜能溅得到处是水，和面能把面粉弄得到处都是，脸上都沾上了，剁馅也不会，时渊看他那架势，刀都不敢让他拿了，怕他剁着手。
　　“你什么都别碰了，刀给我。”
　　褚唯像个小孩子，无措的站着，不知道该干嘛了。
　　时渊一个人就能弄好一切，有了褚唯帮倒忙，进度反而慢了不少。
　　“那我能帮你干什么？”
　　时渊凑过来，“亲我一下。”
　　褚唯利落的在他脸上亲了口。
　　“嗯，五分钟亲我一次，其他的用不着你。”
　　“……”
　　褚唯就安静的站着，看时渊一个人忙活着。
　　过一会，就过去奖励的亲时渊一下。
　　老爷子没眼看，出了厨房，去客厅坐着看电视去了。
　　时渊这边也准备的差不多了，让褚唯出去坐着休息。
　　褚唯便来到客厅，陪着老爷子一起看电视。
　　老爷子很慈祥，问了问褚唯的近况。
　　褚唯一一答了，很礼貌懂事，老爷子怎么看怎么喜欢。
　　“小褚啊，你跟小渊能修成正果，干爹很为你们高兴，小渊这些年，过的太不容易了。”
　　老爷子一边回忆着，一边讲了些时渊这几年的经历。
　　他跟褚唯类似，也是在路边捡回来了重伤的时渊，给了他一个历练的机会。幸好时渊争气，老爷子便有意无意的提拔他。
　　“小渊没什么家人，这么多年，也就一个人过来了，受了很多苦，谁都不说，和着血泪自己吞了，我当时多怕拉不回他，怕他走歪了，幸好，还有你在，你把他在那个节骨眼上拉回来了。”
　　褚唯听的难过，“我没做什么，是他自己把自己拉回来的。”
　　老爷子郑重道，“你不用做什么，你只要在那里，他就一定能回来。”
　　#来惹！
　　零点之后还有一更！
　　其实时狗一开始就是个妻奴痴汉，他老婆太好看了，他是一见钟情，见色起意，后面会写十年前两人的初见


第297章 时褚番外25 怀孕了
　　只有三个人的年夜饭，却丝毫不觉得冷清，反而有种淡淡的温暖。
　　家里有位老人在，总感觉这才想是家，才像是过年的感觉。
　　一桌子菜都是时渊做的，有两个人陪着，老爷子很是开心，喝了好几杯。
　　时渊陪着，也喝了些。
　　褚唯酒量一般般，跟老爷子和时渊一比，根本不够看的。
　　但是过年，为了有氛围，褚唯也跟着喝了几杯。
　　家里的酒都是度数高的，褚唯很快醉了，坐都坐不稳了。
　　时渊把他弄到了楼上的卧室去，褚唯却黏糊糊的贴上来，抱着他不松手。
　　时渊从没见过他这么粘人的样子，平常都是自己粘着他。
　　褚唯湿乎乎的在时渊脖子间呼吸，像是哭了。
　　时渊抱着他，给他脱去外衣。
　　褚唯嘀嘀咕咕在说着什么，时渊没听清楚，把他拉起来，看着他的眼睛问。
　　“怎么了？要喝水吗？”
　　褚唯软乎乎的点头，眼神迷离失神，又乖的不像样。
　　时渊要起身给他倒水，衣角却被拉住。
　　褚唯哭唧唧的，“别走……”
　　时渊握住他的手，“不走，别哭。”
　　俯身把他抱起来，抱着他一起走到桌边，给他倒了杯水，喂着他喝下去。
　　褚唯喝完了水，头一歪，趴在时渊肩上。
　　“时渊……”
　　“嗯。”
　　“时渊……”
　　“我在。”
　　“我，爱你……”
　　时渊亲亲他的脸，“我也爱你，宝宝。”
　　褚唯搂紧他，滚烫的眼泪掉进他脖子里。
　　“我爱你，我爱你，我爱你……”
　　褚唯不知道说了多少句，但是多少句好像都弥补不了什么。
　　时渊好像比他想象的还要爱他，那他也要再多爱时渊一些。
　　时渊把他的脸抬起来，见他脸上满是泪痕，看起来有种快要破碎的美感。
　　时渊心脏猛烈的抽痛了下，吻掉他的眼泪。
　　褚唯主动的贴上来，寻着他的唇索吻。
　　时渊被他轻易的撩拨起来，把人抱着放到了大床上。
　　喝醉了的褚唯主动的多，像条滑腻妖艳的美人蛇，时渊本就是忍耐着的，这下子直接爆发出来。
　　老爷子吃完了年夜饭就又出了门，找自己老战友去了，现在整个楼上就两个人在。
　　不多时，零点到了。
　　外面骤然炸响爆竹和烟花，劈里啪啦的，能够遮掩住房内剧烈的声响。
　　褚唯觉得自己意识都模糊了，像是快要灵魂出窍。
　　“宝宝，新年快乐，”时渊吻着他，“我爱你，以后的每一年都爱你。”
　　褚唯说不出话，只是咬住了他的肩膀。
　　……
　　老爷子到了早上才回来。
　　大年初一，按说两个小辈的应该早点下来给老爷子拜年的。
　　但是下楼来的只有时渊。
　　“干爹，过年好。”
　　老爷子给了时渊个红包，时渊瞧见旁边还有个更厚的，便要伸手去拿。
　　老爷子拍了下他的手，“干什么呢？”
　　“这不是给他的？”
　　“这是给小褚的，你抢什么。”
　　时渊道，“我帮他拿上去。”
　　老爷子瞪他，“你是想独吞？我告诉你，到时候你的那份也得一起给小褚，以后家里的财政大权应该交给谁，不用我教你吧。”
　　时渊失笑，“您是我干爹还是他的，向着外人？”
　　老爷子道，“以后还不知道谁才是那个外人。”
　　时渊没脾气了，“行，这个您也直接给他，我不拿了。”
　　时渊把自己的红包也还了回去，反正都是要上交的，他拿了也没用。
　　老爷子满意的看着他，“对了，小褚呢？不在家吗？”
　　时渊笑了下，“还睡着呢。”
　　老爷子也没生气，他也不讲究那些规矩，“昨晚你们守岁了？”
　　一般大年三十晚上会守岁，一整夜不睡觉。
　　时渊不知道想到了什么，“算是。”
　　没特意守岁，但是也确实一整晚没睡。
　　老爷子没再管他们年轻人的事，自己也上楼睡个回笼觉去了。
　　时渊简单做了点粥，端去了楼上卧室。
　　门一打开，里面还暗沉沉的，厚重的窗帘一直没拉开。
　　房间内的地暖像是个暖烘烘的火炉，整个屋子都暖洋洋的，让人生懒犯困
　　只是房间的地上和桌子上很是混乱，床上更是不堪入目，空气中还流淌着暧昧动情的旖旎味道。
　　时渊过去拉开了窗帘，打开窗户通下风。
　　床上的人被刺眼的亮光弄醒，紧闭着眼睛，拉过被子盖住了脸，又继续睡了。
　　时渊把人连着被子从床上捞了起来，直接打横抱起来，走出卧室，换到了另一个房间，干净的床上。
　　褚唯埋在被子里，脸颊还红着，不知道是被房间里的热起气熏得，还是什么别的原因。
　　时渊把粥给他端了过来。
　　“宝宝，张嘴。”
　　褚唯听话得张开了嘴巴，喝了口粥。
　　时渊给他喂了大半碗，褚唯不愿意吃了，困得根本不想动，只想继续睡觉。
　　时渊让他继续躺下睡了，给他掖了掖被子，吻了下他的额头。
　　昨晚是太疯了点，累坏他了。
　　褚唯睡觉的时候，时渊就在房间里处理工作，大年初一也不闲着。
　　褚唯一觉直接睡到了晚上天黑，要不是时渊早上给他喂了粥，他早就被饿醒了。
　　见床上的人醒了，时渊扣上电脑，走过来。
　　“醒了？饿不饿？”
　　褚唯想坐起来，两只胳膊都使不上劲，一动还有点被拉扯的痛感。
　　“嘶——”
　　不只是胳膊，是浑身都痛的要散架了。
　　时渊把他扶起来，被子从光滑的肩上落下，莹白如玉的肌肤上布满了密密麻麻的痕迹。
　　时渊看着，眼神又黯淡了下来。
　　褚唯还没坐稳，就又倒回了床上。
　　他眼泪顿时就出来了。
　　“时，时渊，时渊……”
　　但时渊根本听不进什么。
　　褚唯以为自己晚上还能下去吃饭的，结果最后还是时渊把饭给他端上楼，细心的伺候他吃完了。
　　老爷子已经一天一夜没看见褚唯了，难免担心。
　　但时渊一句话就把他堵回来了。
　　“您还想不想抱孙子了？”
　　老爷子干涩的眨了眨眼。
　　想抱孙子是当然的，但是他这个干儿子是不是脑子出了什么问题？
　　两个大男人怎么让他抱孙子？
　　褚唯从大年三十晚上一直躺到了大年初三，这个年他基本是在床上过的。
　　过完年后，褚唯的剧组该开工了。
　　时渊也该飞回美国去处理工作室的事情了，其实他年前就该回去的，硬是拖到了现在。
　　年初五，褚唯回到片场的时候，走路还一瘸一拐的。
　　没办法，他又找了之前的借口，说自己摔了一跤崴了脚。
　　幸好剧组的人都没有多想，只是让他注意着点，不要再受伤生病了，他们后面的时间已经很紧凑了。
　　褚唯不得不打起十二分的精神来工作，每天都熬夜熬的有点晚，但还是每天都会跟时渊视频一会。
　　工作的日程安排的很满，褚唯每天就睡四五个小时，竟然直接在剧组就晕倒了。
　　现场的工作人员都被吓个半死，赶紧把他送去了医院。
　　医院来检查了一下，说是褚唯只是有点低血糖了，让他最近千万不能再熬夜了，三餐也必须要按时吃。
　　褚唯已经醒过来了，医生便把病房里的其他人都赶了出去，然后问褚唯，“褚先生，你的家属有没有时间过来？”
　　褚唯道，“他现在还在国外，没办法赶过来，我的身体，难道是有什么问题吗？”
　　医生犹豫了下，还是说道，“褚先生，本来是跟你的家属说比较好，因为你刚醒过来，不宜情绪激动，但因为你家属不在，我就直接告诉你吧，你这次晕倒不只是因为低血糖，最主要的是因为你怀孕了。”
　　褚唯心脏顿时漏跳了一拍，震惊不已的问道，“医生你刚刚说什么？我好像听错了……”
　　“你没有听错，你的身体确实是怀孕的症状没错，近几年已经发生过好几起类似的事情了，也并不是多么罕见的案例，你不用太过担心，等会给你做个详细的产检就知道了。”
　　医生走后，褚唯还呆呆的躺在病床上，久久不能平复下来。
　　他摸了摸自己平坦的小腹。
　　他居然怀孕了？
　　他肚子里真的怀了时渊的孩子？
　　如果时渊知道了的话，会是怎样的反应。
　　褚唯拿起来手机，给时渊打了个视频电话过去。
　　他现在脑袋里还是懵懵的，第一时间就想要告诉时渊，因此都没有想到时渊那边正是凌晨。
　　时渊很快接起来视频，看样子正在睡觉，眼睛都没睁开，就低声喊了句，“宝宝。”
　　根本没有丝毫被吵醒的不耐。
　　褚唯看见时渊，眼眶就有点发热。“我有很重要的事情要跟你说。”
　　“嗯，说吧宝宝。”
　　时渊睁开眼睛，看见他那边的背景像是医院，睡意顿时没了。
　　“你在医院里？怎么了？身体不舒服？”
　　褚唯眼睛红了，“刚才，刚才，医生跟我说……”
　　褚唯深深吸了口气，才能完整的说出来这句话，“说我怀孕了。”
　　时渊一瞬间坐起来，两手握着手机，恨不得立马穿过屏幕到达褚唯身边。
　　“宝宝，你再说一遍？”
　　褚唯道，“时渊，我怀孕了。”
　　#来惹！
　　有宝宝啦！


第298章 时褚番外26 老子要娶他当老婆（完）
　　视频那边的镜头立马变黑了，褚唯只能听得到隐约的声音。
　　“你在干什么？我看不到你了。”
　　时渊连忙把手机拿起来，他正在单手换衣服。
　　“你就乖乖呆在医院里，哪都别去，我现在马上回国，乖乖的，等我回来。”
　　大半夜，时渊把手下人都叫了起来，立马坐了专机，用最快的时间赶回国内。
　　褚唯很快被护士带着去做了产检，剧组的其他人全都被赶回了剧组，由副导演指挥着先把今天的戏份拍完。
　　褚唯打电话跟副导讲了很多注意事项，还视频连线一直盯着拍摄现场的进度。
　　他好像还没有什么怀孕的感觉，也压根没觉得自己肚子里现在多了个小生命。
　　时渊赶到医院的时候已经是半夜了，褚唯一个人躺在病床上，病房里连个陪同的人都没有。
　　助理是要留下来陪着褚唯的，但是褚唯没让，让她回家睡觉去了。
　　反正自己也没什么事情，就是在这等时渊而已。
　　时渊慢慢走到床边，生怕把床上的人吵醒，轻轻的抚了抚他的脸颊。
　　随后，大手缓缓向下，摸了下他的小腹。
　　时渊还是不敢相信，褚唯居然真的怀孕了。
　　他们居然真的能够有一个孩子了。
　　也许是他的执念太深了，连老天都眷顾他吧。
　　给了他一个这么好的老婆，还给了他们一个孩子。
　　他脱了外套，也躺到了病床上，把还在沉睡着的人轻轻的揽进了怀里。
　　像是抱着世界上最美好的珍宝，小心翼翼，怕弄碎了。
　　他低头吻了吻怀里人的额头，呼吸有些颤抖。
　　褚唯终于慢慢醒了，感觉到自己正在被人小心抱着，睁开眼睛，就落入充满了温柔和爱意的眼神中。
　　“时渊……”
　　“嗯，是我，我回来了。”
　　褚唯也往他怀里缩了缩，自觉搂上他的腰。
　　两人四目相对，柔情蜜意。
　　“宝宝，辛苦你了。”
　　时渊万分疼惜的抚摸上他的肚子，没有任何隔阂的，触碰到了他们宝宝的所在。
　　“怀孕很不容易，还会让你牺牲很多，我舍不得。”
　　时渊先前那么的想要孩子，但是这一切跟褚唯比起来，都是次要的。
　　褚唯道，“我不怕辛苦。”
　　他抚了抚时渊的头发，“你不是喜欢孩子吗，我给你生一个好不好？”
　　时渊呼吸顿住，像是有什么东西瞬间盈满了他的胸膛，酸酸涩涩的，狠狠的在他心上揪了一把。
　　他眼眶发酸，轻轻凑上去蹭了蹭褚唯的鼻尖。
　　“好。”
　　两人相拥了一整夜。
　　时渊当然是不想让褚唯再去拍电影了，当导演有多累他清楚，现在什么都比不上褚唯的身体重要。
　　但是褚唯还是坚持要把这部电影拍完，就只剩下一小部分了，不到一个月就可以拍完。
　　“这部电影对我来说意义非凡，等到做成片了，我希望你能第一个看到。”
　　时渊只能依他，“好，但是不准再那么拼命，有什么需要帮忙的也不准自己一个人扛着，都告诉我，让我帮你。”
　　褚唯凑上去亲亲他，眼睛亮亮的，“知道了。”
　　其实，褚唯没有告诉时渊的是，这部电影讲的就是他们的故事。
　　褚唯以自己的视角，讲述了他们之间的这十年。
　　也是他爱了时渊的十年。
　　褚唯继续每天都去拍戏，只不过注意了工作强度，为了肚子里的孩子，他也不会再熬到那么晚了。
　　时渊没再去美国，就留在了国内。
　　不每天都看见褚唯，他不放心。
　　时渊还常去剧组探班，每次都给剧组的工作人员带一堆吃的喝的过去。
　　褚唯也有，是特殊定制的，专门请了营养师，给他每天补充足够的营养。
　　剧组的人都纷纷猜测时渊和褚唯的关系，肯定是非同一般的，不然这位英俊帅气又多金的总裁老大，怎么总往他们剧组跑。
　　每次跑来，就把他们导演拐去休息室，一呆一个多小时。
　　总算，电影还是顺利拍完了。
　　最后杀青的这天，剧组的工作人员还给导演准备了一个大蛋糕，当作惊喜礼物要送给他。
　　但是所有人都在等着导演的时候，导演却不见了。
　　此时在片场外，褚唯站在门口，就看见不远处的空地上停着一辆车子。
　　时渊站在车旁，遥遥的看向他，手里还拿着一束捧花。
　　褚唯笑起来，刚要走过去，他的助理就忽然跑了过来。
　　二话没说，往他手里塞了一支玫瑰，然后就跑走了。
　　褚唯回头看了眼，助理已经跑没影了。
　　时渊对他在招手，要他走过去。
　　褚唯继续往前走，林画眠又跑了出来，也给他送了一支玫瑰，然后跑掉了。
　　褚唯继续往前走，就继续有他认识的人过来，送给他一支花，满眼祝福的看着他。
　　褚唯心跳渐渐加速，他已经有了预感，知道接下来会发生一些事情。
　　但是他的大脑太过激动和兴奋，已经停止了思考。
　　他眼眶发红，像是快哭了，怀里已经抱了一大束花，走到了时渊面前。
　　时渊把自己手里的一小捧花也送给了他，褚唯红着眼睛接了过来。
　　瞬间，车子的四周忽然冒出来很多的气球和彩带，还有花瓣慢慢飘落下来。
　　褚唯怀里的花快要抱不住了，他眼前一片模糊，眨了眨眼睛，泪水就掉落出来。
　　时渊抚了抚他的眼角，宠溺道，“还没开始，就哭鼻子了。”
　　他说完，从口袋里掏出来一个丝绒小盒子。
　　打开，里面是一枚戒指。
　　褚唯一看见戒指，就开始稀里哗啦的哭起来，根本不受控制。
　　时渊单膝跪下，轻轻的拉起来他的一只手。
　　“宝宝，你愿意嫁给我吗？我好爱你，我们结婚好不好？”
　　褚唯哭的说不出话来。
　　刚才送给他花的那些人，现在也全都出现了，把他们两人团团围住，见证他们之间幸福的时刻。
　　时渊晃了晃他的手，“嫁给我好不好？”
　　褚唯点点头，哽咽道，“好。”
　　时渊把戒指给他戴上，居然难得的有一丝慌乱。
　　他站起来，把褚唯紧紧拥进了怀里。
　　周围人顿时爆发出欢呼和掌声。
　　时渊凑在褚唯耳边，悄声说道，“现在，这里面揣了我的种了，你要嫁给我，再也跑不掉了。”
　　褚唯同样拥紧他，“嗯，那就不跑了，你要养我一辈子。”
　　“好。”
　　“我很能花钱的。”
　　时渊深深的看着他，“什么都给你，命也给你。”
　　时渊想，终于娶到他了。
　　这个念头，他记了这么多年。
　　如今可以实现了。
　　*
　　（初遇）
　　时渊受了重伤，倒在了一条小巷子里。
　　两个帮派火拼，他一个人就干翻了十几个，但是身上的伤也很重。
　　幸好捡了条命，但是现在看来，是要躺在这个小巷子里流血流尽了。
　　时渊意识渐渐模糊起来，忽然听到有人在问自己。
　　“你没事吧？”
　　眼前有个模糊不清的身影，趴在地上，在查看他的伤势。
　　“你流了很多血，还能自己起来吗？我现在送你去医院。”
　　褚唯刚从公司练习出来，回家的路上经过这条小巷子，谁知道就看见个人倒在这里。
　　时渊顿时清醒了一些，眯着眼睛自己从地上爬起来。
　　他不需要别人多管闲事，便准备自己挣扎着走出去。
　　谁知道刚走了没两步，就眼前一黑，栽倒过去。
　　没有摔到地上，而是被人勉强的抱住了。
　　褚唯扶着这么个比自己还要高的男人，实在是有些吃力。
　　他才刚成年没多久，少年的身板有些单薄，肌肉也只是薄薄的一层，跟怀里这个昏过去的人不同。
　　这人也不知道是怎么练的，身上的肌肉都硬邦邦的。
　　“喂，喂！你醒一醒啊！”
　　时渊喃喃着，“不去，医院……不去医院……”
　　随后，便彻底昏了过去。
　　再次醒来的时候，时渊发现自己躺在一张陌生的沙发上。
　　警觉心让他立马坐了起来，扯动到了身上的伤口，他痛的皱起眉头。
　　看了看身上的伤，居然已经被人包扎过了。
　　他又看了下周围的摆设，这是一个人的家里，装修很温馨。
　　桌子上放着个钱包，明显是主人的。
　　时渊拿起来钱包一翻，里面只有几百块，但也比没有好。
　　他拿着钱就准备直接走，但是想了想，留了张欠条下来。
　　这钱他会回来还的，就当是借的。
　　他这次准备趁着没人，直接走掉。
　　但是厨房里却忽然传来一声巨响，还有一声惊吓。
　　“啊——”
　　像是什么东西被打碎了。
　　时渊在门边顿了顿，鬼使神差的又折了回来，想去厨房看一眼。
　　刚走到厨房门口，他就有点愣住了。
　　一道单薄纤细的身影站在灶台边，修长白嫩的脖子后面系了道粉色的围裙带子。
　　那把腰，细的像是女孩儿。
　　裤子底下包裹着的双腿也又长又直，穿了条短裤，膝盖以上，露着白嫩嫩的腿。
　　时渊有点呆，这分明是个男孩的背影，但是却让他看的口干舌燥。
　　他每天面对的都是群五大三粗的臭男人，什么时候看见过这么白嫩细净的少年。
　　少年应该是热了，有细小的汗珠粘在脖子上。
　　时渊一时间看的入神，产生了冲动，想过去舔掉。
　　褚唯忽然转过头来，被门口站着的人吓了一跳，但是随即反应过来，对他笑了笑。
　　“你醒了，再等一下，我在给你煮面。”
　　时渊心脏扑通扑通乱跳起来，眼睛直勾勾的看着他。
　　他额前也有些微微汗湿，像是嫩生生的刚出水的芙蓉，清凌凌湿哒哒，眼睛亮亮的，因为笑意微微弯着。
　　时渊是真的看呆了，他长得太好看了，跟天仙似的。
　　时渊心里冒出来一个念头——
　　老子要娶他当老婆。
　　（完）
　　#来惹！
　　时渊和褚唯的故事也完结啦，撒花花
　　会写一些cp大乱炖，大家想看的每对cp都有
　　真的是最后一点点番外啦，下周全部完结掉了
　　一百多万字啦，写的最长的一本啦


第299章 新番1 江朝X姜许默
　　姜许默在国内的餐厅准备开业了。
　　林画眠作为特邀嘉宾，前去参加剪彩仪式。
　　到场的还有很多媒体，都是专门来拍林画眠的。
　　江寒也陪着他一起来了，但是剪彩的时候两人特意没站在一起，中间隔了江朝和姜许默，还有几个餐厅请来的大厨。
　　江朝对这样抛头露面的场合很是不耐，不是为了姜许默站台，他压根都不会出席这样的场合。
　　不过他倒是没想到，一个小小的剪彩仪式，江寒竟然也会亲自出马。
　　“哥，不跟嫂子站一起，吵架了？”
　　江朝一边对着媒体笑着，一边小声问道。
　　江寒面无表情，显然对这样的事情也不感兴趣。
　　“他怕被拍到。”
　　“怕被拍？”江朝挑眉。
　　这两人自从出柜之后，上热搜不是经常的事情吗？
　　几乎每次出去吃饭都能被拍到，就算只是一张糊图，都能被粉丝扒个底朝天。
　　幸好江寒家世背景还有身材长相都是绝佳的，足以跟林画眠匹配。
　　不然就凭借林画眠那些狂热的粉丝，非得扒江寒狠狠网暴一番。
　　但即使如此，还是有很多不理智的粉丝，经常在网上黑江寒。
　　江寒看起来不在意，背地里已经让公司的法务把那些人的背景调查到，直接告了完事。
　　但林画眠说了，不想在公共场合跟他太亲密，江寒疼老婆，还是什么都得听老婆的，乖乖的站的远了点。
　　剪彩结束之后，餐厅正式营业。
　　姜许默拉着林画眠不让他走，“第一顿饭要在我这里吃，你等会反正也没事，就留下来吃顿饭呗，我亲自下厨给你做，好不好？”
　　林画眠点头答应，“好啊。”
　　他去看江寒，征求江寒的同意。
　　江寒怎么会拒绝他，即使等会公司里还有海外视频连线会议要开，江寒还是笑着对他点头，应允下来。
　　林画眠开心对他眯了眯眼睛，然后就开开心心的陪着姜许默去了餐厅的包厢。
　　江朝啧啧两声，“哥，你真是越来越没出息了。”
　　江寒眼底的温柔笑意褪去，换上副玩味的表情。
　　“是么？等下的视频会议你回公司开。”
　　江朝满脸问号，“你在开玩笑？？”
　　江寒拍拍他的肩膀，看了眼手表，“你还有一个小时时间准备，报表我让秘书准备好了，等会会送到你办公室。”
　　说完，江寒头也不回的走了，进去包厢陪老婆吃饭去了。
　　江朝恨恨的咬牙，江寒这么奴役他不是一次两次了，官大一级压死人，这个畜牲！
　　走之前，江朝看了眼时间，还剩下五十多分钟，这里开车去公司最多二十分钟。
　　他转身去了后厨。
　　果不其然，姜许默正在系围裙，准备亲自下厨。
　　餐厅第一天开业，他想讨个好彩头，以后餐厅的生意能红红火火。
　　江朝走过去，抬手帮他系好了围裙的腰带。
　　轻轻一勒，勾勒出纤细柔韧的腰肢。
　　江朝搂上去，往怀里压了压。
　　姜许默拍他的手，“别闹了，我要去做菜了。”
　　江朝道，“别自己做了，让别人做就好了，怎么还自己下厨。”
　　姜许默转过身来，看着他，“你是不是最喜欢吃我做的菜了吗？”
　　原来是想做给自己吃，江朝眼底温柔下来。
　　“默默，我可能吃不了了，等下要去公司，有个会要开。”
　　姜许默眼底明显的有失望，但还是体贴道，“那你去吧，记得吃午饭，让秘书给你买点吃的，不吃饭不行的。”
　　“好。”
　　江朝凑过去，“宝贝，亲亲。”
　　姜许默闭上眼睛，搂住他的脖子吻上去。
　　江朝呼吸顿时粗重起来，扣住他的后脑勺，加深这个吻。
　　两人吻着吻着就动了情，江朝的手也不老实的钻进了他的衣服里。
　　姜许默及时打住他，“等……等等……你，该走了……”
　　江朝看了下，还剩二十五分钟，确实该走了。
　　但他舍不得把手收回来，细细的摸索着柔嫩的肌肤。
　　“最近是不是胖了？”江朝问道。
　　“啊？有吗？”
　　姜许默信以为真，摸了摸自己小肚子上的赘肉。
　　“你是不是嫌弃我了？”
　　江朝忙道，“怎么会。”
　　但江朝把他上上下下仔细打量了一番，蹙了蹙眉，“身体有没有不舒服的时候？”
　　姜许默没想到他会忽然问起来这个，自从做完手术之后，江朝对他的身体就时时刻刻监督着，他有任何一点的不对劲，江朝都能比他还快的发现。
　　“没有，不用担心啦，我没事了的。”姜许默安慰他道。
　　江朝还是有些不放心，“有任何事情，就算只是一点小小的不舒服，也要马上告诉我，不准瞒着我，知道吗？”
　　“好好好，知道了，你怎么变得这么啰嗦。”
　　江朝捏着他的下巴，晃了晃，“说什么呢，嗯？”
　　姜许默被他晃的，胃里忽然一酸。
　　姜许默赶紧捂住了自己的嘴巴，险些干呕出来。
　　江朝心里一紧，“怎么了，默默？身体不舒服？”
　　姜许默那估干呕的感觉已经被压了下去，他拍拍胸脯，缓了口气。
　　“没事，可能是早上吃的有点油腻了，胃里有点不舒服，等会我去吃点山楂压一压。”
　　江朝一边拍着他的后背，帮他顺气，一边问道，“你说，你要吃山楂？”
　　“对呀，刚才看到桌子上有，就忽然有点想吃了。”
　　姜许默没当回事，问道，“怎么了？不能吃吗？”
　　“当然可以，想吃的话我让人买点给你放在家里，你什么时候想吃都可以。”
　　江朝该是时候要去公司开会了，但他一直看着姜许默，不放心的样子。
　　姜许默担心他耽误正经事，把他赶走了。
　　江朝回到公司准备开会，最终还是迟到了会。
　　但是开会的时候，江朝一直心不在焉，心思一直在自己老婆身上。
　　干呕，想吃山楂，微微变胖的腰身。
　　他想来想去，那个念头不断的在脑海中放大，慢慢占据了他整个胸膛。
　　他越想越觉得可能性很大。
　　江朝忽然在会议上站了起来，在场的人都已经是有什么问题，赶紧暂停了下来，全部看向江朝。
　　江朝却转身就往外走，只告诉秘书，“连线江寒，就说我有急事。”
　　江朝开车直接回到了餐厅，姜许默还在后厨，跟一个大厨在研究菜品，嘴里果然吃着山楂。
　　他看到江朝又回来了，惊讶不已，“才半小时，你开完会了吗？”
　　江朝二话不说，把他打横抱起来，大步往餐厅外走。
　　“江朝，你干嘛呀——”姜许默手一松，“我的山楂！”
　　江朝道，“不要了，我给你买个山楂庄园。”
　　江朝抱着姜许默出了餐厅，小心的把人放进了车里，带着他就来到了医院。
　　姜许默看到他挂的是妇产科，眼睛都直了。
　　“你，你在干什么？”
　　江朝小心的捧着他的脸，像是捧着什么易碎的珠宝。
　　“默默，听我说，你可能怀孕了。”
　　*
　　林画眠和江寒在姜许默的餐厅里吃完了饭，就直接回了江公馆。
　　江寒一边吃着饭，还一边接了个电话视频会议。
　　秘书说江朝总扔下了满桌的与会人员就走了，也不说自己去了哪里。
　　而餐厅老板姜许默也不见了踪影，这让江寒不得不怀疑两人是去做了什么事情。
　　回到江家后，两个小崽子已经放学了，被吴佑接了回来，江老爷子正在陪着两个小崽子玩。
　　江与薇今天也回来了，却还没有过来，这就有点反常了。
　　按她平常的性子，知道她大哥和小嫂子回来了，肯定第一时间就扑过来了。
　　江老爷子留了一家四口在家里吃晚饭，吃完饭再回去。
　　江朝和姜许默还没回来，一大家人便在餐桌上等着。
　　没一会，两人回来了。
　　江朝牵着姜许默的手，慢慢走到餐桌面前，面对着一大家人，面色郑重。
　　姜许默站在他身后，像是有些无措，不知该如何自处。
　　江老爷子道，“站在那里干什么？江朝，带着许默过来坐，许默饿了吧，快来吃饭，爷爷让人做了你爱吃的。”
　　江朝却道，“爷爷，爸，妈，我有一件很重要的事情要告诉大家。”
　　满桌子的人目光都看了过来，等着他说话。
　　江朝回头，看着姜许默。
　　“默默他，怀孕了。”
　　桌上的人一听，顿时都高兴的不得了。
　　尤其是江老爷子，了了一大心事，开心的嘴都合不上了。
　　江朝和姜许默结婚之后，老爷子最担心的就是两人以后还能不能有自己的孩子，毕竟姜许默之前动过大手术，身体可能也跟不上。
　　但是没想到，一切都是如此幸运。
　　老爷子嚷嚷着要给姜许默包一个大红包，林画眠也开心的跑过来，抱住了姜许默，不停的问他身体怎么样，有没有什么感觉。
　　毕竟林画眠生过两个孩子了，比起来姜许默有经验的多了。
　　姜许默见家里人居然都这么开心兴奋，都很期待他肚子里的宝宝，他顿时有些感动，眼眶都红了。
　　江朝没在桌上看见江与薇，便问了句，“薇薇呢？”
　　林画眠道，“薇薇说身体不舒服，就没过来吃饭。”
　　#来惹
　　二狗和默默也有孩子啦


第300章 新番2 吴佑X江与薇
　　这实在不是江与薇的性格，江朝都发现了不对劲，隔着桌子跟江寒使了个眼色。
　　江寒点头示意。
　　吃过晚饭后，江寒和林画眠准备带着两个小崽子回家。
　　江寒忽然看见不远的暗处似乎是有两个人影，其中一个看起来很像是江与薇。
　　“眠眠，你先带着孩子上车，我马上就来。”
　　林画眠点头，“好。”
　　林画眠便带着两个小崽子先走了。
　　江寒朝着黑暗中的那两个人影走过去。
　　江与薇今晚本来是打算过来主宅这边吃晚饭的，她大哥和她二哥一大家人都回来了，肯定很热闹。
　　但是她刚走到大厅门口，就看见了接着两个小崽子回来的吴佑。
　　她直接转头就走了，躲着吴佑似的。
　　吴佑把两个小崽子交给了江老爷子，出来就看见即将消失在拐角处的那抹身影。
　　他快步追上去，拉住了江与薇的胳膊。
　　江与薇回头，瞪着他，想要甩开他的胳膊，却怎么也挣脱不了。
　　“你放开我。”
　　吴佑看着她不说话。
　　江与薇生气了，对他拳打脚踢起来，使劲发大小姐脾气。
　　“我让你放开我，你听不见吗？你以为你是谁？我是江家的大小姐，所有人都宠着我！你凭什么这么对我？凭什么？”
　　吴佑一声不吭，只是小心的护着她，她穿着高跟鞋，防止她摔倒。
　　江与薇打累了，根本撼动不了吴佑分毫。
　　她愤怒的问道，“上次给你打电话那个女的是谁？”
　　吴佑蹙眉，“哪个？”
　　江与薇一听，“你还不止一个？好你个吴佑，你……你太不要脸了！”
　　她委屈的不行，眼睛一红，看样子是要掉眼泪了。
　　吴佑最看不得女孩子哭，尤其是江与薇哭。
　　“一个都没有。”
　　吴佑根本不知道她在气什么，也不知道她说的女人是谁。
　　吴佑跟在江寒身边的时间久了，几乎不近女色，但是说没有过，也是不可能的。
　　但是自从他发现自己对江与薇产生了不一样的冲动之后，就跟六根清净了似的，所有女人的联系方式都删光了，也断干净了。
　　再有女人找上门来，也都被他无情的拒绝了。
　　难道是哪个不长眼的又电话过来了，正好被江与薇听见了？
　　吴佑心想，得赶紧换个号码了。
　　他跟江与薇现在的关系还不明朗，江与薇的性子不是一般人能供得起的，也就吴佑，打不还手，骂不还口，恨不得把她捧在掌心里，含在嘴里。
　　“我不信，之前去酒吧还有女人往你身上扑呢，我都看见了。”
　　吴佑道，“你不开心的话，我不会再跟别人来往了。”
　　江与薇道，“你爱跟谁来往跟谁来往，都跟我没关系，你放开我，我要走了，有人约我出去喝酒呢。”
　　吴佑一听，更加不会放她走了，“太晚了，别出去了，不安全。”
　　“要你管，你是我的谁啊？你有什么资格管我？”
　　江与薇踮起脚尖，凑近了看吴佑的眼睛。
　　他眼神里分明暗藏着汹涌的情绪，但是全都隐藏在波澜不惊的瞳仁底下。
　　吴佑抿了抿唇，攥着她的手腕紧了些，说什么也是不会放她走的。
　　江与薇逃脱不开，生气的抬起来他的胳膊，张开嘴巴就咬了上去。
　　没给他留情面，是用了很大力气咬的。
　　吴佑对痛觉的忍耐度一向很强，这算不得什么。
　　但是两人在交谈中，却没有察觉到身后有人在靠近。
　　江与薇咬的脸颊有点酸，刚要松开他休息一下，忽然听到一道冷冰冰的嗓音在背后响起来。
　　“江与薇，你在干什么？”
　　江寒给林画眠打了个电话，让他带着孩子先回家。
　　江朝和姜许默来接着林画眠和两个小崽子，送着回了家。
　　到家之后，林画眠收到条鹿沐发来的消息，说是他们一家人从法国回来了，约着他和江寒周末一起聚一聚呢。
　　林画眠赶紧回消息，两家人约了周末一起去马场骑马玩。
　　林画眠给江寒发消息，
　　江寒给林画眠发完消息之后，才有空来理清楚眼前的事情。吴佑已经被吊了起来，江寒没让人下死手，只是打了几鞭子。
　　他怎么早点没发现？
　　在他的眼皮子底下，两个人好了多长时间了？
　　江寒心里的思绪有点混乱，江与薇的婚事老爷子已经给做主了，婆家也是经过了千挑万选的，等着找个合适的机会给江与薇相亲的。
　　但是没想到，她居然会跟吴佑好了？
　　江寒走到吴佑面前，“你跟了我多久了？”
　　吴佑道，“十年了。”
　　江寒沉吟，“十年，你这是天大的事情也敢瞒着我了。”
　　吴佑垂下眼尾，没有任何的辩解。
　　他知道，凭他的身份，是一辈子都配不上江家的大小姐的。
　　他敢染指江与薇，就要做好被江家碎尸万断的准备。
　　尤其是江寒对他有知遇之恩，他怎么能做出这样背叛江寒的事情。
　　吴佑也唾弃自己，所以他宁愿将江寒直接把他打死，断绝他最后一点念想。
　　谁知道，江寒让人收了手。
　　仓库的大门打开，一道纤细的身影立即就跑了进来。
　　江与薇看见吴佑受了伤，地上有滩血，眼泪立即就涌了出来。
　　她张开胳膊挡在吴佑面前，冲着江寒吼道，“谁让你打他的！”
　　江寒眯了眯眼睛，“你怎么跟我说话的？”
　　江与薇眼泪哗啦啦的掉，哀求道，“哥，我错了，都是我的错，你要打就打我吧，别打他了呜……”
　　江寒给她擦了下眼泪，“你们进展到哪一步了？”
　　江与薇泪眼朦胧的看着她哥，有点迷糊，“啊……”
　　江寒问道，“上床了么？”
　　吴佑喉结一紧，还是不言。
　　江与薇眼睛微微瞪圆了些，回头看了吴佑一眼，心里在飞快的想着，应该怎么回答这个问题。
　　江寒问，“有那么难回答？”
　　江与薇生怕江寒再打吴佑，直接抱住了吴佑的腰，一股破釜沉舟的架势。
　　“哥，我实话告诉你吧，我已经怀了他的孩子了，你要是把他打死了，我的孩子就没有爸爸了，你看着办吧。”
　　江寒手一紧，眼神在江与薇和吴佑身上扫了一圈，似乎在打量什么。
　　江与薇生怕被江寒看出来破绽。
　　她跟吴佑能有什么孩子，进展的最亲密的一步也只是接吻，都没在一张床上躺过，怎么会怀孕。
　　江寒看完两人，对江与薇道，“太晚了，你先回去休息。”
　　旁边有人过来，要把江与薇拉走。
　　江与薇死活不走，生怕她一走，吴佑就会被江寒处置了。
　　江寒揉揉她的头发，“不是说怀孕了？孕妇不能熬夜，对孩子不好，你先回去睡觉，有什么事情明早起来再说。”
　　江与薇被强行带走了。
　　江寒让人把吴佑放了下来，给他包扎了伤口。
　　“我会跟老爷子说明，两年内不会让薇薇联姻，但是记住了，你只有两年的时间。”
　　吴佑眼神波动，“江总……”
　　江寒道，“薇薇是江家人从小捧到大的，以后娶她的人也必须把她当成掌上珠宝捧着宠着，敢让她受一点委屈，等着找人给你收尸吧。”
　　吴佑愣住，江寒的意思是……
　　“我让人尽快安排你出国，我在美国的产业最近出了点问题，你要是两年内能在美国打开市场，到时候带着你的资本回来娶薇薇。”
　　说完，江寒转身离开了仓库。
　　很快，吴佑准备好了要暗中出国，所有的事情都是瞒着江与薇的。
　　吴佑明白了江寒的良苦用心，他要是用现在的身份，跟江与薇相差了十万八千里，别说江老爷子，就是他自己，都没有勇气跟江与薇表白心迹。
　　他要让自己快速的成长起来，能够跟江与薇站在同一水平线上，虽然他永远也没办法跟江家比，但是至少他有无限的可能。
　　临走的前一晚，江与薇却知道吴佑要出国的事情。
　　她找来吴佑入住的酒店，门一打开，她就直接扑进了吴佑怀里，搂着他的脖子去够他的嘴唇。
　　吴佑被她撞了个满怀，接住她的重量，小心翼翼的回吻她。
　　但是吻着吻着，江与薇就开始脱自己身上的衣服。
　　吴佑按住她的手，眸色里分明是强烈的欲望。
　　“薇薇。”
　　江与薇一下子哭了出来，“你要出国是不是？是我哥赶你走的？你不要我了，是不是？”
　　“别哭，薇薇，不是的，不是，我不会不要你，你别哭了，好不好？”
　　吴佑手忙脚乱的给江与薇擦掉眼泪，心疼的捧着她的小脸，轻轻的啄吻着。
　　“你还小，我不能再你不够成熟的时候就对你做这种事，我不想你以后长大了后悔。”
　　江与薇哭着道，“我，我不会后悔，我说了，我怀了你的孩子，如果我真的能怀上你的孩子，我哥和爷爷一定不会再反对了。”
　　吴佑连忙制止她，江与薇还是小孩子心性，但他不可以。
　　“不行，薇薇，听我说，再等等，你自己还是个孩子，我再不是人，也不可能让你现在就怀上我的孩子。”
　　吴佑看着江与薇，认真道，“我们做个约定，好不好？两年之后，等你长大了，我就回来了，如果那时候你还喜欢我的话，我们就结婚，好吗？”
　　*
　　吴佑还是走了，江与薇恨他绝情，却也没有任何办法。
　　吴佑连碰她一下都不肯，还说什么喜欢她。
　　两年的时间过的很快。
　　江与薇大学毕业了，选择了出国读研。
　　不知道她是不是故意的，选择了美国的一所学校。
　　但是美国那么大，她不知道吴佑在哪里。
　　过年的时候她回国，却意外的在家里的客厅里见到了吴佑。
　　他比以前更加成熟了，穿着一身西装，仪表堂堂。
　　江老爷子在跟他聊天，两人相谈甚欢。
　　江老爷子看见江与薇后，赶紧把她叫了过去。
　　“薇薇啊，快过来，这是以前跟在你哥身边的阿佑，人家现在已经事业有成啦，在美国把分公司经营的井井有条，爷爷正打算给你介绍一下呢。”
　　两年不见，当时那个还略显青涩的小姑娘，现在已经出落的更加气质大方了。
　　江与薇看着吴佑，眼眶慢慢红了。
　　她开口，却似是埋怨似是撒娇。
　　“你来干什么？”
　　吴佑对她温柔的笑，“约好了的，来娶你。”吴佑和江与薇也圆满啦


第301章 新番3 韩清越X鹿沐
　　鹿沐的画展开到了巴黎，一家人便也跟着他一起去了法国。
　　韩清越开着车带着老婆孩子，沿着落满了枫叶的大街慢慢开着。
　　正好临近圣诞节，所有的店铺门前都摆着一棵圣诞树。
　　到处张灯结彩的，很有圣诞氛围。
　　团团和糯糯这是第一次出国玩，两个小崽子全程都十分兴奋，趴在后座的车窗上，叽叽喳喳的往外看。
　　车子很快开到了艺术学院，鹿沐看着自己曾经的母校，一时之间感慨万千。
　　一只手伸过来，包裹住了他的。
　　韩清越轻声问道，“鹿鹿，要不要下去看看？”
　　鹿沐眼睛亮了亮，点头。
　　两人牵着两个小崽子一起下了车。
　　学校里还有很多学生正在进进出出，一家四口十分惹眼。
　　团团问道，“爸比，我们为什么要来这里？”
　　鹿沐道，“这里是爸比的母校，爸比能成为今天这样优秀的画家，也要感谢母校的栽培呀。”
　　团团似懂非懂的点点头。
　　鹿沐看了看四周，这里的一切都和几年前的一样，并没有什么变化。
　　糯糯牵着鹿沐的手，甜甜的问道，“爸比小时候，就是个很厉害的画家了吗？”
　　鹿沐笑了笑，“不是呀。”
　　“那爸比小时候是什么样子的呀？”
　　鹿沐抬起头，看向了一旁的韩清越。
　　韩清越也正在目光温柔的注视着他，仿佛四周的一切都是虚设，眼睛里就只能够看得到他一样。
　　鹿沐也弯起眼睛笑了笑。
　　“这个啊，只有你们爹地知道哦。”
　　*
　　鹿沐和林画眠上初中部的时候，韩清越就在隔壁的高中部。
　　再遇见林画眠和韩清越之前，学校对于鹿沐来说是地狱，是噩梦，是一切恐怖的来源。
　　被侮辱，被诋毁，被迫下跪，被锁在厕所隔间，书包被扔进垃圾桶……
　　鹿沐每天都过的战战兢兢，身上的衣服也总是被水泼湿。
　　后来，林画眠转校过来，解救了他，跟他成为了好朋友。
　　然后林画眠给他介绍了韩清越。
　　鹿沐见到韩清越的第一眼，像是看见了一束耀眼的光。
　　此后的很久，那束光都是他一直追随的脚步。
　　鹿沐从来不敢看韩清越的眼睛，仿佛一对视，他隐藏的那点小心思就会变得无所遁形。
　　那是圣诞节前夕的平安夜，学校里正流行互相送圣诞果。
　　用好看的礼物盒，将一个蛇果漂亮的包装一番，然后送给想要祝福的人。
　　林画眠早早的就跟鹿沐说好了，他们要互相送蛇果，一起保佑对方在接下来的日子里一帆风顺，平安喜乐。
　　但是那天晚上吃完晚饭后，鹿沐就眼睁睁的看着韩清越来了教室里，来找林画眠。
　　高中部的人过来找初中部的，本来就是会引起来不小的轰动，更何况韩清越是学校里的风云人物，谁不认识他。
　　林画眠和韩清越在门口说说笑笑了好半天，鹿沐根本没有心思在自己的课本上，他感觉自己所有的注意力都被教室外面的人吸引走了。
　　鹿沐用余光看见，韩清越似乎是从一个好看的袋子里拿出来了一个小盒子。
　　那里面装的，应该是一个平安果吧。
　　林画眠收了过去，两个人好像准备要一起离开。
　　接着林画眠往教室里看了一眼，看向了鹿沐的方向。
　　鹿沐的心脏一瞬间愉快的跳动起来，他也看了过去，以为林画眠是要叫着自己一起出去。
　　但林画眠只是对着他挥了挥手，用口型说道，“鹿鹿，我出去一下。”
　　鹿沐看见旁边的韩清越根本连半点眼神都没有分给自己，目光一直在林画眠身上，而且还伸手帮他整理了一下头发。
　　鹿沐眼睛里的光瞬间就熄灭了。
　　他扯出个勉强的笑来，点了点头。
　　“去吧。”
　　门口的两个人便一起离开了。
　　鹿沐低下头，继续上着晚自习。
　　可是他看着自己本子上的字迹，却觉得很是伤心。
　　韩清越的平安果只送给了林画眠，并没有自己的份。
　　因为还有一种说法，是平安果要送给自己喜欢的人。
　　那么，韩清越喜欢的是小眠对吗？
　　鹿沐心里难过的厉害，眼泪忽然滴落下来，掉到了作业本上。
　　他赶紧的擦了去，继续埋头学习，逼迫自己不要去想别的事情了，专心学习就好了。
　　小眠对他那么好，他绝对不可以有什么其他的想法。
　　他要做的，就是祝福他们两个。
　　那一整个晚自习，鹿沐都是在沮丧难过的心情中度过的。
　　下课铃声响起来的时候，林画眠还没有回到班级里。
　　可能，他们两个已经提前走了吧。
　　鹿沐背着书包，一个人往学校外走。
　　他反正一直都是一个人回家的。
　　书包里还放着林画眠送给他的平安果，鹿沐小心翼翼的放置好了，防止自己的课本和作业本压到那个精致的小盒子。
　　外面不知道什么时候下雪了，很冷。
　　鹿沐正在低着头走着，却忽然被人扯了一把。
　　他惊呼一声，害怕的抬头看，却撞进一双盛满了笑意的眼睛。
　　韩清越帮他把被扯歪了的领口正了正，笑着问道，“怎么胆子那么小？”
　　鹿沐看着面前的人，还是没反应过来，“清，清越哥……”
　　韩清越揉了揉他的头发，面前的小少年身形纤细的紧，一张小小的脸蛋埋在柔软的毛领里，一双忽闪忽闪的大眼睛像是雪地里的小鹿。
　　韩清越道，“小眠先回家了，家里人来接他，他让我跟你说一声。”
　　鹿沐摸了摸被大手揉过的头发，呆呆的点头，耳朵有点发热。
　　“哦，好……”
　　“你怎么回去？自己走路？”
　　“是的，我家不是很远。”
　　“我送你。”
　　鹿沐惊讶，“你要送我吗？”
　　韩清越以前也送过他回家，但那都是为了送林画眠，所以会和林画眠一起先送他。
　　韩清越拍了拍身边酷炫的机车，“上车。”
　　鹿沐看着那辆崭新的机车，心脏扑通扑通的乱跳起来。
　　这是他第一次跟韩清越独处，而韩清越要送他回家。
　　不是顺路。
　　韩清越把头盔塞进他手里，是一个粉色的。
　　鹿沐看了看，韩清越头上的是一个黑色的，这两个是情侣头盔。
　　“会带么？”
　　鹿沐点点头，但是摆弄了半天头盔，解不开扣子。
　　韩清越把自己的书包挂在了车把上，然后伸手过来，亲自给他戴上了头盔，敲了敲头顶。
　　鹿沐被敲得脑袋懵懵的。
　　“上来吧。”
　　韩清越长腿一迈，先上了车子。
　　鹿沐也跟着坐了上去，礼貌的跟韩清越保持着距离，不会触碰到他的身体。
　　韩清越道，“这车今天第一次骑，小眠没机会第一个坐了，你才是第一个。”
　　说完，韩清越拉了一把他的手，放在了自己上衣的口袋里。
　　“抱紧，别掉下去。”
　　两只小手便隔着布料，紧紧的抓紧了。
　　韩清越低头，看见自己两个口袋都鼓起来小小的包，特别可爱，便笑了笑。
　　“走了。”
　　机车发出震耳的轰鸣声，引起来周围无数的学生侧目。
　　随后车身便敏捷的绕开了周围的学生们，向着夜色中驶去。
　　鹿沐全程心脏跳的都快要飞出来了。
　　韩清越骑车的速度很快，鹿沐只觉得有风呼啸着从身边吹过去，但是大部分的寒风都被面前的人挡住了。
　　路上有雪，但是优越的机车性能并没有怎么受到阻碍。
　　韩清越把鹿沐送到了家门口。
　　鹿沐下了车，摘下来头盔还给他，乖乖道，“谢谢你送我回来，清越哥，你回去要小心一点，雪下的好像有点大了。”
　　韩清越没摘头盔，在书包里找了找。
　　鹿沐眼睛紧紧盯着他在书包里翻找的手，想知道他会不会拿出来自己心中所想的那个礼物。
　　但是，韩清越只是拿出来了一块糖，放到了他掌心里。
　　然后两指并拢放在头盔上一挑，对他示意了一下，就骑着机车又离开了。
　　鹿沐看着他远去的背影，攥紧了自己手心里的糖。
　　*
　　事情已经过去了这么多年，但是鹿沐一直清楚的记得。
　　说不上是一种什么感受，只是回想起来那段辛苦的暗恋，心里就会酸酸涩涩的。
　　平安夜的这一天，鹿沐在外面忙画展的事情，一直忙到了很晚。
　　韩清越开车去接他回家，快要进玄关的时候，忽然捂住了他的眼睛。
　　鹿沐不解，刚要把他的手拿下来，耳边的人温柔道，“鹿鹿，先别动，有一个惊喜要送给你。”
　　鹿沐已经忙到忘记了今天是平安夜，笑着问道，“什么惊喜呀？搞得这么神神秘秘的。”
　　韩清越带着他，穿过玄关，来到了客厅。
　　然后松开手。
　　鹿沐睁开眼睛，顿时，眼眶就变得湿润了。
　　客厅里放着一颗小巧的圣诞树，上面挂满了七彩的装饰，还有些很稚嫩的笔迹写出来的祝福的话语，一看就是出自两个小崽子的手笔。
　　而围绕着那颗圣诞树，周围摆满了一个个精致的小盒子。
　　这样的包装方式，鹿沐看了就觉得十分熟悉。
　　他这才猛然记起来几天是个什么日子，也记起来了许多年前那一个让他难忘的平安夜。
　　韩清越俯身，拿起来他们脚边的一个小盒子，直接递给了鹿沐。
　　“鹿鹿，打开看看。”
　　鹿沐打开了盒子，里面果然放着一个漂亮的蛇果。
　　跟记忆里的一模一样。
　　平安夜的时候，要互相送平安果，以祝福对方平平安安。
　　但是不同的是，这个蛇果底下还放了一张小卡片，上面写着字——
　　“2010年4月3日，鹿鹿参加美术比赛得了一等奖，很棒。”
　　鹿沐也回想起来，那时候他确实得过这么一个奖项。
　　他又拆开一个盒子，蛇果底下的卡片写着——
　　“2008年12月18日，下雪了，第一次跟鹿鹿打雪仗。”
　　“2016年6月30日，鹿鹿高中毕业了，要出国念美术学院。”
　　“……”
　　每一个盒子里都有一个蛇果，一张卡片。
　　每一张卡片上都记录着他们之间的点点滴滴，更多的是鹿沐的事情。
　　“宝宝，别哭。”
　　韩清越心疼的捧起来他的脸，吻掉他的眼泪。
　　“我做这些，不是想看你哭的。”
　　“我是想让你知道，过去那些事情不只有你记得，我也都记得。”
　　#来惹！
　　韩狗和鹿鹿也杀青啦！
　　最后还有江狗和眠眠的一点点，后天晚上就全部完结啦！


第302章 新番4 江寒X林画眠
　　（江寒穿越到了跟林画眠初见的时候）
　　江寒睁开眼睛，有一瞬间的恍惚。
　　周围的一切都变化了样子，这不是他和林画眠的家。
　　“眠眠？”
　　江寒下意识的摸了下床边，居然没有摸到记忆中那具温热柔软的小身体。
　　分明昨晚他们还做了最亲密的事情，相拥着入眠的。
　　江寒眼神顿时一变，从床下下来。
　　他这才反应过来，这里不是别的地方，是他在海岛上的别墅。
　　他怎么会忽然来到海岛上了？
　　江寒披上睡衣，出了房门。
　　下楼的时候碰见了徐叔，徐叔惊讶道，“江先生，您才刚睡下，怎么起的这么早？”
　　江寒察觉到有什么不对劲的地方，问道，“夫人呢？”
　　徐叔眼神古怪的看着江寒。
　　“江先生，您在说什么？您还没结婚，哪里来的夫人？”
　　“你说什么？”江寒问道，“我没结婚？”
　　“对啊江先生，您连女朋友都还没有呢……”
　　徐叔担忧的看着江寒，“先生，您昨晚开会开了一整个通宵，今早才刚刚睡下的，您是不是没有休息好？”
　　江寒看了看别墅四周，一切都跟以前的一模一样。
　　他和林画眠结婚之后，分明把这里重新装修过的。
　　为什么又全都回去了？
　　还有，林画眠不见了，他和林画眠生的两个小崽子也不见了。
　　江寒强迫自己冷静下来，又询问了徐叔几个问题。
　　徐叔都一一的回答了。
　　江寒猛地意识到，他好像回到了从前，他和林画眠刚遇见的时候。
　　江寒想起来什么似的，匆忙问道，“我是不是新买了个仆人？”
　　“是的江先生，人还在昏迷着，要不要现在把人叫醒？”
　　“他在哪？”江寒很是急切的问道。
　　他记得，林画眠一开始在别墅里是以仆人的身份，受了好多欺负好多委屈。
　　既然现在一切都还没有发生，那么他要避免这一切。
　　他要从一开始，就把人当成个小宝贝，捧在手心里宠着哄着。
　　徐叔带着江寒赶到了安置林画眠的地方。
　　只见林画眠就被随意的丢在了地板上，身上穿着条短的露着大腿的小裙子，手脚都被牢牢的绑着，嘴巴也被封着，正在昏睡着。
　　江寒呼吸一窒，快步走过去，把地上的人小心的抱了起来。
　　“眠眠，眠眠？”
　　怀里的人身材纤细柔软，一张小脸也是纯洁稚嫩的，整个人都青涩又嫩生，漂亮又惹眼。
　　江寒心疼的不得了，抱着人就走了出去，直接带到了自己的房间。
　　把林画眠小心的放在了大床上，然后再把绑住他手脚的绳子都解开。
　　看见雪白柔嫩的肌肤上已经被勒出了红痕，江寒轻轻在上面抚了抚。
　　指尖触碰到的肌肤都丝滑柔软的不可思议，像是轻轻一碰就可以碰坏了似的。
　　现在的林画眠刚刚成年没多久，睡着的样子像是个奶呼呼的小猫似的。
　　不像是后来的林画眠，眉眼之间有了岁月沉淀的魅力和风情。
　　此时大床上的人，更加像是一张纯洁无暇的白纸。
　　江寒轻轻的唤他的名字，“眠眠，醒一醒，宝贝儿？”
　　林画眠终于慢慢苏醒过来，长长的睫毛颤了颤，睁开了眼睛。
　　猛然看见面前有一张放大的俊脸，林画眠被吓了一大跳，往后缩了缩。
　　“你，你是，谁？”
　　乌溜溜的大眼睛里充满了惊惧和害怕，还有慌乱。
　　江寒意识到，这是两人第一次见面，林画眠还不认识他。
　　“别怕，我不会伤害你，我是在会所买下你的人。”
　　林画眠警觉的看了看江寒，面前的男人眼神温柔的像是要滴水，神情认真，并不像是骗人，而且实在是帅气英俊的让人移不开眼。
　　林画眠小心翼翼的问道，“请，请问，这里是，哪里呀？”
　　他说话还是有些结结巴巴的，更加引起来江寒的心疼和怜爱，他恨不能把现在软软呼呼的人儿揉进怀里，好好宠着他。
　　“这里是我的海岛，我是江寒，这别墅是我的，也是你的。”
　　林画眠惊讶不已，“我，我的？”
　　江寒靠近他一些，“对，都是你的，宝贝。”
　　林画眠瞪圆了眼睛，似乎是有些害羞，不敢看江寒的眼睛。
　　男人的目光里流露出来的爱意太过溺人，他不知所措，也不知道男人为什么会这么看着自己。
　　“可，可是，我并不，认识你……”
　　江寒多想把他拉进怀里用力抱住，告诉他他以后会嫁给自己，还会给自己生两个孩子。
　　但是江寒生怕会吓到面前的小宝贝，只能一步步来，把他慢慢吃掉。
　　“没事，以后有的是机会深入认识。”
　　江寒把他的手轻轻拉了过来，林画眠从来没被男人这样摸过手，想要缩回去，但是江寒用力的捏了捏他的手指，柔声哄道，“宝贝儿，乖，别乱动，我看看破皮了没有。”
　　江寒看了看他手腕上的红痕，不涂药的话，怕是会留下痕迹。
　　“疼么，宝贝儿？”
　　被男人一口一个宝贝的喊着，林画眠脸蛋都要红了。
　　他用力扯了扯身上的小裙子，刚才差点没注意，裙子都快蹭到大腿上了。
　　他现在身上穿的还是女装，他可不想让买下自己的江寒发现自己身体的秘密。
　　“不，不疼……”
　　“我心疼。”
　　江寒让人去拿了药膏上来，然后十分温柔的给林画眠的手腕和脚腕涂上药膏。
　　“以后每天都要涂药，不能留疤。”
　　林画眠乖乖的对男人道谢，“谢谢，江，江先生……”
　　江寒却不满意这个称呼，两手撑在林画眠身子两侧，俯身，凑近他，灼热的呼吸和深情的目光都落在他身上。
　　林画眠身子一下子紧绷起来，他的身体青涩，还什么都没有经历过。
　　“换个称呼，这个我不喜欢。”
　　林画眠无措的眨了眨眼睛，“那，那要叫，叫您什么呀……”
　　他刚才明明听见那个徐叔也是这么称呼男人的。
　　江寒凑近他耳旁，低声诱哄，“叫老公。”
　　“什，什么……”
　　林画眠一瞬间脸蛋爆红，他没想到男人会提出这么奇怪的要求，难道是有什么特殊的癖好吗？
　　男人挑了挑他的小下巴，“先叫一声听听。”
　　林画眠咬紧了唇瓣，眼睛里像是蓄满了惊讶和委屈的泪水，憋红了脸蛋，张张嘴巴，也叫不出口。
　　江寒被他这副委屈可怜的小样子弄得有了反应。
　　俯身紧紧抱住他，脸颊都埋进他脖颈之间，低声喃喃道，“宝贝儿，老婆，你怎么能把我忘了。”
　　林画眠一头雾水，动也不敢动，老老实实得躺着，任由身上的男人压着。
　　江寒抱了他没一会，就心猿意马起来，手也不老实的在他身上游走。
　　林画眠不断战栗，又是害羞，又是害怕。
　　他怕江寒发现他身体的不对劲。
　　江寒当然早就知道他老婆的身体是什么样子的，所以把他衣服扒光了之后，并没有表现出有什么讶异来。
　　可是再往下进性的时候，林画眠就忽然忍不住了，崩溃的大哭起来。
　　江寒理智瞬间归位，意识到他现在还不是自己老婆，他像是个在欺负小孩的坏蛋。
　　江寒拉过被子来，把身下的人包裹了起来，低声的哄，“好了，别哭了宝贝儿，不做了，是不是吓到你了，嗯？别哭了好不好？乖，不哭了，都是我的错，不该进展这么快的，我错了宝贝儿。”
　　想来高贵矜重的男人，现在居然这么熟练的低声下气的来哄人。
　　林画眠被哄好了之后，也不哭了，就红着一双眼睛，泪意朦胧的看着抱着自己的男人。
　　“江，江先生……”
　　林画眠轻轻的喊道。
　　江寒看着他，“叫我什么？”
　　林画眠闭了闭嘴巴，咬住唇瓣，难以启齿。
　　江寒被他可爱的心脏骤缩，忍不住的凑过去亲他。
　　“宝贝，我很后悔之前对你做过的一切，如果这是个可以弥补你的机会，那我一定从一开始就好好爱你，好好疼你，绝对不让你受半点委屈，好不好？”
　　林画眠呆呆傻傻的看着男人，甚至觉得男人是不是把自己当成了别的什么人，为什么会对自己说这些莫名其妙的话，但是又说的这么深情不悔。
　　江寒抱着人在床上躺了一会，就给他找了自己的衣服穿上，然后带着他下楼了。
　　徐叔看见江寒牵着个人一起下来，仔细一看，那人不就是那个小仆人吗？
　　难道是个男孩儿？
　　江寒带着林画眠去了餐厅用餐，直接抱着人坐在了自己大腿上。
　　周围看到的仆人都惊讶的下巴要掉了。
　　这是什么情况？
　　这个刚来的小仆人这么快就爬上江先生的床了？
　　江寒知道林画眠爱吃什么，让厨房挑了些他爱吃的，放在了两人面前，然后一道一道的夹给林画眠吃，根本用不着他动手。
　　旁边看见这一切的几个仆人都忍不住在心里嘀咕，江先生这哪里是买回来个小仆人，这是买回来个小祖宗吧。
　　不止如此，江寒简直是要把林画眠宠到天上去。
　　什么活都不让他做不说，还专门派了十几个仆人来伺候他。
　　吃饭江寒喂，喝水江寒喂，去哪里江寒抱着，路都不用他自己走。
　　江寒晚上虽然跟他睡在同一张床上，但是却并没有对他做什么过分的事情，顶多是摸摸亲亲，手也从来没有伸进他裤子里过。没有逻辑，就是甜
　　江寒回到过去疼爱自己的小妻子，小妻子的身体藏着不可告人的秘密
　　明晚就是最后的大结局啦！


第303章 新番5 全文完结
　　江寒对林画眠的所有事情都了如指掌，甚至比他自己还要了解，这让林画眠十分不解。
　　江寒还让人去安置了林奶奶，林画眠紧张万分。
　　“江，江先生，认识，我的奶奶？”
　　江寒把面前的人拉到了跟前来。
　　林画眠按照他的要求，穿了身女仆装，被他单独叫到了二楼的书房里来。
　　江寒让他跨坐在自己大腿上，紧紧环住他的腰，向自己身上压。
　　林画眠早就羞得脸颊绯红，轻轻咬着唇瓣，有些不知所措。
　　“认识，”江寒道，“奶奶身体不好是不是？你别担心，我已经让人把奶奶转移到了最好的病房里，也会有专人照顾着，奶奶的身体会越来越好的。”
　　林画眠有些感动，男人将他身边的事情全都料理的井井有条，还对他这么好，他都不知道该如何报答。
　　江寒轻抚着他的头发，将他额前的碎发拨到了耳后，露出莹润粉红的小巧耳垂。
　　“还有，你家里欠下的那些债务，我已经都帮你还清了，以后不会再有人追着你还债。”
　　江寒温声道，“我们眠眠，以后再也不用过那种提心吊胆的日子，只要有我在，谁都不能伤害你。”
　　林画眠眼眶都红了，软声喊道，“先，先生……”
　　江寒点了点他饱满水润的唇瓣，凑近了些，却故意没吻上去，而是诱哄道，“我说过，要叫我什么？”
　　林画眠轻声道，“老，老公……”
　　江寒忍不住的把人吻住，将他一把抱起来，托着他的小身子，将他压到了柔软的沙发上。
　　林画眠身上的黑色蕾丝小裙子也被撕坏了，丢在了地上。
　　他害怕的缩了缩，被江寒捕捉到了他的慌乱。
　　“宝贝儿，不愿意么？”
　　他停下动作，认真的看着身下的人。
　　林画眠鼓起了万分的勇气，猛地抬手搂住了江寒的脖颈。
　　“愿，愿意的……”
　　江寒喉间一紧，刚要继续，又被林画眠拉住了手。
　　小手将大手拉住，慢慢的往下。
　　林画眠难以启齿，眼泪都快要掉出来。
　　“先，先生，不要，嫌弃我……”
　　江寒吻住他，反客为主。
　　“宝贝，我怎么会嫌弃，我疼你还来不及。”
　　……
　　江寒把人从书房里抱出来。
　　林画眠已经哭的快要晕过去了，结果回到卧室之后，又被狠狠的继续欺负了，最后还是直接昏睡了过去。
　　江寒没能控制得住，实在是他老婆这个时候太可爱，太招人疼了。
　　江寒把林画眠当成个小祖宗，供在海岛别墅里一起生活了三个多月。
　　林画眠已经变得越来越依赖他，也越来越能接受白天穿着漂亮的小裙子，晚上跟江寒同房睡觉了。
　　只不过，江寒每日都不会轻易饶过他。
　　日子一久，林画眠整个人都跟刚进到别墅的时候有了很大的不同。
　　他仿佛变得更加漂亮水嫩了，浑身雪白，除了经常被弄出来满身痕迹。
　　他整个人都透着股轻熟诱人的香气，像是枝头即将成熟的水蜜桃，饱满欲滴，一看就是被人悉心疼爱出来的。
　　江寒不止一次的后悔，自己当初的所作所为。
　　他到底错失了多少。
　　在江寒频繁的疼爱下，没过多久，林画眠身体就有了反应。
　　他怀孕了。
　　江寒知道了后，开心的不得了。
　　这是他和林画眠的第一个孩子，之前，因为他干的混蛋事，他们的第一个孩子没了。
　　但是这一次，这个孩子他一定要好好保护。
　　林画眠年纪还小，自己还是个孩子，肚子里就多了个宝宝，他也很是慌乱，不知所措。
　　江寒下了决心，要立马带他回江家。
　　见过家长之后，他就要立马跟林画眠结婚，他一刻也不能等了。
　　林画眠一直很乖，听话的任由江寒安排。
　　两人坐了飞机回到S市，来了江公馆。
　　江老爷子和江夫人第一次见林画眠，林画眠穿的是女装，看起来年轻又漂亮，真的像是个女孩子。
　　而林画眠明明身材纤细苗条，小腹却是微微隆起来的。
　　他第一次见到这么多江家的人，有些害怕，一直缩在江寒身后，像是个见到婆家害羞的小媳妇。
　　江寒搂着他，跟家里说，自己要娶林画眠。
　　江家再怎么反对，也已经来不及了。
　　江老爷子虽然很看重对方的家庭和背景，但是对于血缘传统还是很在意的。
　　既然江寒把人家肚子都搞大了，那就要对人家负责。
　　江老爷子生气的把江寒叫去书房里教训了一顿，林画眠便独自坐在客厅里，面对着其他的江家人。
　　江与薇是唯一一个主动过来跟他说话的，亲切的坐到他身边，张嘴就叫他“小嫂子”。
　　江寒从书房里出来，便带着林画眠离开了江家。
　　两人又一起去见了林奶奶。
　　江寒要娶林画眠，也要经过林奶奶的同意才可以。
　　幸好老人家的思想很是开放，对于两个男人相爱并不会阻拦。
　　她对江寒只有一个要求，“只要你对小眠好，奶奶就放心了。”
　　江寒郑重道，“我会的。”
　　婚礼的事情马上就开始筹备了。
　　因为林画眠已经怀孕了，肚子也会一天天的变大，所以婚礼要尽快举行比较好。
　　婚礼的地点就选在了海岛，整座海岛上的仆人都开始了提前准备。
　　林画眠全程什么都没有操心，一切都是江寒来费心安排。
　　他要给林画眠一个最盛大难忘的婚礼。
　　婚礼开始之前，江寒特意问了林画眠，在婚礼上想穿男装还是婚纱。
　　林画眠看了看自己圆鼓鼓的肚子，“我，我想穿，婚纱……”
　　他这个样子，如果穿婚纱的话，还可以把大肚子遮掩一下，如果穿西装的话，那岂不是看的太明显了。
　　江寒摸了摸他圆圆的小腹，“好，你想穿什么都可以，就算是到时候想再换也可以，我让人给你准备两套衣服。”
　　林画眠道，“没，没关系的，我不穿西装了，就，就穿女装吧……”
　　江寒想到了什么，问道，“宝贝，是怕被人看到了会说什么吗？”
　　婚礼上肯定会有很多人会来，林画眠在为江寒的名声着想。
　　如果来参加婚礼的人看到江寒是跟一个男人结婚，还不知道会在背后怎么议论，尤其是他还挺着个大肚子。
　　但是如果他穿女装的话，就可以免去很多麻烦。
　　林画眠轻轻靠在了江寒胸前，没说话，很乖的样子。
　　江寒心都快化了，拥着他。
　　“宝贝，不用迁就我，是我应该来迁就你才对，你愿意嫁给我，还肯给我生孩子，我才是不知道上辈子修了什么福分。”
　　林画眠在他怀里轻轻蹭了蹭，“可，可是，先生，对我很好呀……”
　　他眼圈有点发红，自从遇见了江寒之后，这一切都像是在做梦一样。
　　江寒对他那么好，不仅帮他赎身，给他还清了债务，还帮他救治了奶奶，而且一直那么宠着他惯着他。
　　“爸爸，和妈妈，去世之后，就，就没有人，对我这么好了……”林画眠哽咽道，“谢谢，老公……”
　　江寒心头一颤，轻轻捧住了他的脸颊。
　　“宝贝儿，刚才叫我什么？”
　　林画眠脸蛋红红的，眼含泪水的看着他，虽然很害羞，但还是勇敢的喊道，“老，老公……”
　　之前每次让他喊老公，都是江寒磨来的，这还是第一次听见他主动喊自己老公。
　　江寒低头吻住他，紧紧拥着他的身子。
　　很快，婚礼就举行了。
　　客人们都是乘游艇到达了海岛，有些更加尊贵的客人，则是坐直升机抵达的。
　　整个海岛都被装扮的异常梦幻，山上的每棵树上都被挂满了彩带和彩灯。
　　别墅前的沙滩上是主要的场地，搭建了奢华的高台，全部都是用的粉色和紫色两种浪漫又梦幻的颜色。
　　到处是鲜花和白色蕾丝，每个宾客的凳子上也放着一束鲜花。
　　一条长长的红毯从别墅一直铺到了高台上，沿路铺满了花。
　　所有人都落座之后，婚礼开始。
　　林画眠从别墅里走出来，踏上红毯。
　　不远处的高台，江寒站在上面，满眼温柔笑意的望过来。
　　周围顿时响起来掌声，浪漫的婚礼进行曲开始播放，天空中开始飘起来彩色的泡泡和气球彩带。
　　林画眠慢慢的朝着江寒走过去，一步一步。
　　他忽然有种感觉，好像他和江寒并不只是认识了这么短的时间。
　　他们之间仿佛存在着千丝万缕的羁绊。
　　他们就像是已经经历了很多磨难坎坷，跋涉了万水千山，才终于走到今天。
　　隔着人群，林画眠看着江寒，眼眶慢慢变得温热。
　　他终于走到了高台前。
　　江寒走过来，牵起他的手。
　　带着他，一起走到了众人面前。
　　江寒给林画眠戴上了戒指，眼尾居然也变得微红。
　　在场的宾客们开始鼓起掌来。
　　江寒俯身，吻住了林画眠。
　　画面仿佛在此定格。
　　这座海岛，美的像幅画卷。
　　沙滩上有一面巨大的花墙。
　　再往远，是蔚蓝的海面，宽阔的天空，雪白无暇的云。
　　微微咸湿的海风徐徐吹来。
　　他们在海边，许诺了终生。
　　（全文完）至此，全文完结
　　谢谢大家的一路陪伴，没想过会写这么长，风风第一本突破了百万的书
　　千言万语，只有谢谢，谢谢，谢谢，再谢谢
　　谢谢大家喜欢他们，谢谢大家喜欢风风写的书
　　风风还有很多不足，一度很是怀疑自己，没有大家的支持，肯定坚持不到今天
　　那么现在，再见啦
　　（没有再见嘿嘿，隔壁新书《替身小可怜》已经开始稳定日更了，是个替身文，后期会狠狠追妻火葬场，快去看呀！）
